При дальнейшей работе приложения происходит
	следующее. Предположим, пользователь сделал
	клик мышкой по кнопке. В этом случае с
	с помощью кода формируется экшн, который
	отправляется в хранилище. Хранилище снова
	запускает редьюсер с хранящимся в нем состоянием
	и полученным экшеном. В результате измененное
	значение стейта сохраняется в качестве нового.
	Также хранилище уведомляет подписанные на
	изменения компоненты о том, что изменения
	имели место быть. В свою очередь компоненты
	смотрят, если необходимые им части состояния
	были изменены. Наконец, если изменения имели
	место, то компонент вызывает рендеринг
	для отображения уже новых данных.
возвращает подстроку из
	строки (исходная строка при этом не изменяется).
	Первым параметром указывается номер символа
	строки, с которого начинается вырезание,
	а вторым параметром - номер символа, на котором
	закончится вырезание (при этом символ
	с этим номером не включится в вырезанную
	часть). Второй параметр не является обязательным.
	Если его не указать - подстрока возьмется
	с указанного в первом параметре символа до
	конца строки. Он также может принимать отрицательные
	значения. В этом случае отсчет символа, на
	котором закончится обрезание, начинается
	с конца строки. Последний символ имеет
	номер
Главным достоинством стека является высокая скорость выполнения
	кода, однако недостаток состоит в том, что
	при переполнении памяти, выделенной для стека
	объявленные переменные уже нельзя будет изменять
	и выполнение кода остановится. Размер стека задается при создании потока,
	и каждая переменная имеет свой максимальный размер памяти,
	который в первую очередь зависит от ее типа данных.
	Из-за чего необходимо заранее объявлять
	размер сложных типов данных (например, объектов).
	Также стек может удержать в памяти только локальные переменные,
	для глобальных следует использовать кучу.
потому что 
	пользователи первой версии возмущаются - они пока не готовы
	переходить на вторую. Окей, говорите вы,
	и начинаете работать над второй версией,
	параллельно выпуская обновления в первую.
	Ваш проект распадается на две папки - для
	первой версии и для второй. Также распадается
	папка для резервного копирования.
	При этом часть кода первой и второй
	версии одинаковы. Внося правки в этот
	код в одной версии проекта, вы должны
	не забыть внести правки и в другой
	версии. Вы, однако, иногда забываете
	это сделать. Появляются странные баги.
	Работа стоит.
Если для картинки не задана ни ширина,
	ни высота - картинка будет иметь свой
	реальный размер. Если задана высота
	- картинка станет заданной высоты, а по ширине
	подстроится так, чтобы ее пропорции не были
	искажены. Если задана только ширина
	- аналогично, картинка подстроится по высоте
	так, чтобы сохранить пропорции. Если задана
	и ширина, и высота - пропорции картинки
	могут быть искажены (а может и нет, как угадаете).
	Если ширина или высота (или оба вместе) больше
	реальной - картинка увеличится, но потеряет
	в качестве.
Теперь, когда все встало на свои места,
	мы можем запустить наше приложение. Попробуем
	покликать на кнопочки с реакциями. Можем
	добавить новый продукт и также понажимать
	на них. Теперь, где бы мы не кликали по
	кнопкам с реакциями, измененные значения
	будут отображаться для данного продукта
	на всех страницах. Посмотрите страницу
	отдельного продукта (на которой вы кликали
	по реакциям) и страницу с их списком и
	наоборот, для всех страниц число реакций
	для конкретного продукта будет одинаковым.
проверяет
	отклонен ли данный промис. В первом
	параметре метода указываем асинхронную
	функцию или промис, которые необходимо проверить.
	Если задаем промис, то метод ожидает его исполнения,
	если указываем функцию, то она вызывается сразу,
	а затем ожидает возврата промиса. Во втором
	необязательном параметре указываем ошибку,
	которая может быть регулярным выражением или
	функцией. В третьем необязательном параметре
	задаем сообщение об ошибке. Если промис не отклонен,
	то возвращается ошибка.
Итак, в предыдущих уроках мы научились
	отправлять данные во внешний репозиторий.
	Представим теперь ситуацию, что
	данные в нем поменялись. Такая
	ситуация возникает, когда над проектом
	работают несколько человек и каждый
	из них отправляет данные в этот
	общий репозиторий. Либо может быть
	ситуация, когда вы работаете
	на разных компьютерах, например,
	дома и на работе. На работе вы отправляете
	изменения, а дома хотите их получить
	на свой домашний компьютер.
В папке с резервными копиями уже содержатся
	гигабайты кода. При этом в основном там лежат
	дубли, ведь поменяв небольшую часть кода, вы
	все равно сбрасываете весь проект целиком. Вы решаете
	почистить эту папку, удалив первые сто
	версий. Через неделю оказывается, что
	в удаленных версиях был код отдельной фичи,
	от которой вы тогда отказались, а теперь
	решили вернуть. Но код с этой фичей уже
	удален, и его нигде нет. Вы пишите эту
	фичу заново. Работа стоит.
через интернет. При этом оказывается,
	что интернет не работает. Вот это уже проблема:
	программа никак не сможет отправить данные
	через интернет, если интернет не работает.
	Программа, тем не менее, может продолжить
	свое выполнение: она может вывести информацию
	о проблеме, повторить попытку отправки через
	некоторое время, и так далее. Но эти действия
	уже не совсем то, для чего программа была
	предназначена, так как основное действие
	- отправка
проверяет
	не отклонен ли данный промис. В первом
	параметре метода указываем асинхронную
	функцию или промис, которые необходимо проверить.
	Если задаем промис, то метод ожидает его исполнения,
	если указываем функцию, то она вызывается сразу,
	а затем ожидаем возврата промиса. Во втором
	необязательном параметре указываем ошибку,
	которая может быть регулярным выражением или функцией.
	В третьем необязательном параметре задаем
	сообщение об ошибке.
задает
	начальную и конечную позиции элемента
	в гриде или сетке по рядам. Значениями свойства могут
	быть положительные или отрицательные числа,
	указанные через слеш. Первое число обозначает
	начальную позицию элемента, второе - конечную позицию.
	Если в качестве значения задаем положительное число,
	то позиция элемента отсчитывается сверху
	вниз. При указании отрицательного числа элемент
	будет располагаться в обратном порядке,
	т.е. снизу вверх.
Это, однако, не всегда так. При передаче
	данных по сети происходит обрыв связи и данные
	приходят к нам в некорректном виде, или вообще
	не приходят. При записи файла оказывается,
	что выделенное нам место на жестком диске
	закончилось, и файл не может записаться.
	При чтении файла оказывается, что такого
	файла не существует и нам не откуда читать.
	При печати данных на принтере происходит
	обрыв кабеля, соединяющего принтер и компьютер.
есть одни файлы будут
	исчезать, а показываться другие.
	Также будут меняться тексты
	файлов, если они отличаются
	от ветки к ветке. Это важное место,
	но новички его не всегда
	понимают. Поэтому еще раз: когда
	вы в терминале будете менять ветку,
	то ваши файлы и тексты в них
	будут меняться в соответствии
	с веткой. Физически! Сами! Прям в открытом
	редакторе текст вашего файла
	будет меняться на другой!
	Это очень круто и удобно.
Вариант 2. Также вам могут предлагать купить домены,
	уже бывшие в употреблении. Такие домены
	стоят дороже, так как на них уже стоят
	ссылки с других сайтов, идет некоторый трафик,
	а также эти домены имеют некоторый вес
	со стороны поисковиков. Схема для профессионалов!
	Дело в том, что такой домен мог, к примеру,
	получить бан со стороны поисковых систем.
	Покупка такого домена приведет к тому,
	что вы не сможете его продвинуть.
округление можно проводить не только в дробной
	части. Параметром метода указывается сколько цифр
	должно остаться в числе. Остальные цифры
	будут отброшены. Последнее оставшееся число
	будет округлено по правилам математического
	округления. Если параметр пуст, то будет возращено исходное
	число. Если указанное количество знаков не достижимо
	обрезанием десятичной части - переводит число
	в экспоненциальную форму. Смотрите пример:
На прошлом занятии мы добавили к форме
	для добавления продукта еще одно поле
	с выпадающим списком для выбора продавца,
	который его выкладывает. Предположим,
	теперь нам также надо вывести эту информацию
	еще в нескольких местах приложения. Для
	этого мы не будем каждый раз дублировать
	код, а просто создадим отдельный компонент,
	в котором будем извлекать данные из слайса и
	выводить их в тех частях приложения, где нам нужно.
Если текущая температура попадает в область
	оптимальных температур (а мы указали, что
	оптимальная - холодная), то цвет полоски
	будет зеленый. Если текущая температура попадает
	в соседний с оптимальным диапазон (в нашем
	случае это нормальная температура), то полоска
	станет желтой. Если же текущая температура
	попадает не в соседний с оптимальным диапазон
	(в нашем случае это горячая температура),
	то полоска станет красной.
Эта система берет большую часть
	работы на себя. Она сама делает резервные
	копии, при этом копируя только изменения,
	а не все файлы. Она позволяет легко переключаться
	между версиями проекта, в одной и той же
	папке ведя разработку как первой версии,
	так и второй. Она позволяет легко легко
	обмениваться изменениями с коллегами.
	Она позволяет легко вести параллельную
	разработку фич, затем сливая их с основым
	проектом.
возвращает подстроку
	из строки (исходная строка при этом не изменяется).
	Первый параметр задает номер символа, с которого
	метод начинает отрезать (нумерация идет
	с нуля), а второй параметр - номер символа,
	на котором следует закончить вырезание (символ
	с этим номером не включается в вырезанную
	часть). Второй параметр не является обязательным,
	если он не указан, то вырезаны будут все
	символы до конца строки.
округление можно проводить не только в дробной
	части. Параметром метода указывается сколько цифр
	должно остаться в числе. Остальные цифры
	будут отброшены. Последнее оставшееся число
	будет округлено по правилам математического
	округления. Если параметр пуст, то будет возращено исходное
	число. Если указанное количество знаков не достижимо
	обрезанием десятичной части - переводит число
	в экспоненциальную форму.
При программировании часто возникают
	повторяющиеся задачи. Например, при
	разработке сайта вам может понадобится
	слайдер картинок. Самостоятельно реализовать
	слайдер - задача достаточно трудоемкая,
	а главное - долгая. Как правило программисты,
	которые сталкиваются с такой задачей,
	стараются сделать универсальный код,
	который можно будет применить не только
	в текущем проекте, но и в других,
	экономя время.
В данном уроке я расскажу вам реализацию
	стикеров на ООП. Стикеры представляют собой
	записочки с текстом, которые можно произвольно
	размещать в окне браузера. Можно также менять
	размер стикеров, перемещать их мышкой по
	экрану, удалять их. И, самое главное, любые
	изменения будут сохранятся в локальное хранилище
	браузера и после обновления страницы все
	ваши стикеры останутся такими же и в том
	же положении!
который срабатывает до того, как браузер
	перерисует экран. Эту возможность вы можете
	использовать, чтобы вычислить размеры и
	позицию компонента взависимости от других
	элементов, чтобы затем при прорисовке браузер
	отобразил его сразу как и где нужно. Благодаря
	этому, к примеру, пользователь не увидит
	промежуточных перескоков компонента при
	измении положения или размеров, а только
	их финальные версии.
Итак, теперь перед вами стоит задача
	купить свой первый домен. Мы его будем
	использовать в дальнейшем при прохождении
	учебника. Но, так как домены покупаются
	как минимум на год, глупо будет покупать
	домен только для учебы. Поэтому лучше предусмотрите
	заранее, как вы далее будете использовать
	этот домен. Я бы советовал использовать
	его для сайта-портфолио и назвать
	его соответственно - своим именем.
Вы зовете на помощь еще двух друзей.
	Теперь вас четверо. Ежедневно вам присылают
	архивы со сделанной работой. Вы интегрируете
	новые части в проект и рассылаете всем
	архивы проекта с изменениями. Работа продвигается
	медленно, так как пока вы интегрируете
	одно изменение, ваши друзья ждут, пока
	вы пришлете им новую версию проекта
	и не могут работать дальше, чтобы
	совсем не рассинхронизироваться.
позволяет назначить
	на элемент обработчики событий. С его помощью,
	можно указать, например, что делать при клике
	по кнопке или что делать при наборе текста
	в текстовом поле. В первом параметре указываем
	тип передаваемого события, во втором - функцию, которая
	будет срабатывать после события, указанного
	в первом параметре. В третьем необязательном параметре
	передаем характеристики объекта (
Есть еще проблема. Пусть на странице,
	которую мы получаем, в контенте расположен
	список продуктов, как в интернет магазине.
	Очевидно, что каждый продукт имеет одинаковую
	верстку. Более оптимально было бы скачать
	только данные продуктов, и шаблон вывода
	продукта. И затем на клиенте вывести каждый
	продукт в этом шаблоне. Но мы скачиваем
	продукты вместе повторяющейся версткой продукта.
записывает
	строку в объект буфера.
	В первом параметре метода
	указываем строку, которую хотим записать
	в буфер. Во втором необязательном
	параметре можно задать индекс байтов,
	с которое начнем запись. В третьем необязательном
	параметре можно указать максимальное количество байтов для записи.
	В четвертом необязательном параметре метода
	можно задать кодировку (по умолчанию она
	равна
обычно содержит диапазон
	версий пакетов, которые установлены для
	нашего проекта. Это может привести к некоторым
	проблемам, если мы через некоторое время
	решим перенести проект и заново выполнить
	установку. В этом случае, так как прошло
	некоторое время после предыдущей установки,
	будут установлены более новые версии пакетов,
	что может привести к нестабильной работе
	нашего проекта.
У нас очень маленький компонент, все работает
	быстро, несмотря на то, что при клике
	по заголовку для смены его цвета весь
	компонент отрисовывается заново,
	соответственно происходят заново и вычисления,
	которые привязаны к кнопке, это даже при
	том, что мы к ней не прикасались. А
	теперь представьте, если бы наши
	вычисления были объемными и все
	пересчитывалось бы заново каждый раз.
В процессе разработки, однако, есть риск
	что-то сломать в коде, либо случайно
	удалить проект или его часть. Чтобы не потерять
	всю работу, вы периодически сохраняете
	код проекта в отдельную папку. Свои сохранки
	вы просто нумеруете по порядку, указывая
	некоторый комментарий к сохранке, о том,
	какие изменения вы внесли или какой функционал
	вы уже сделали к этому моменту сохранения.
ищет последний индекс
	заданного значения в объекте буфера.
	В первом параметре метода указываем
	значение, которое мы хотим найти
	в объекте буфера. В качестве значения
	можно передать строку, буфер или число.
	Во втором необязательном
	параметре можно задать индекс байтов, с
	которого начнется поиск значения,
	в третьем необязательном параметре -
	кодировку (по умолчанию она равна
Начнем с модели продукта.
	Данные, которые мы для него будем получать,
	это - название, описание, цена, количество,
	реакции и продавец данного продукта. Давайте
	внесем эти необходимые свойства с их типом
	значений, а также связи между моделями в объект -
	все как в настоящей базе данных. Как
	вы заметили значения полей для реакции
	и продавца связаны с соответствующими
	моделями:
преобразует
	последовательность сегментов пути
	в абсолютный путь. Метод обрабатывает
	последовательность путей справа налево,
	добавляя каждый из путей перед созданием
	абсолютного пути. Возвращаемый путь нормализуется,
	при этом по мере необходимости удаляются слеши.
	Если в качестве параметров не заданы сегменты пути,
	то метод вернет абсолютный путь
	текущего рабочего каталога.
ищет первый индекс
	заданного значения в объекте буфера.
	В первом параметре метода указываем
	значение, которое мы хотим найти
	в объекте буфера. В качестве значения
	можно передать строку, буфер или число.
	Во втором необязательном
	параметре можно задать индекс байтов, с
	которого начнется поиск значения,
	в третьем необязательном параметре -
	кодировку (по умолчанию она равна
Можно перечислять несколько похожих шрифтов
	через запятую. Когда браузер встречает первый
	шрифт в списке, он проверяет его наличие на компьютере
	пользователя. Если такого шрифта нет, берется
	следующий шрифт из списка и также анализируется
	на присутствие. Поэтому несколько шрифтов
	увеличивает вероятность, что хотя бы один
	из них будет обнаружен на
	клиентском компьютере.
выбирает
	группу элементов среди найденных. Например,
	можно выбрать элементы с третьего по шестой.
	Отсчет элементов ведется с нуля.
	Первым параметром метод принимает с какого
	номера брать элементы (включительно), а вторым
	- до какого номера (не включительно).
	Оба параметра могут быть как положительными,
	так и отрицательными. Во втором случае отсчет
	ведется с конца,
Первым параметром указывается номер элемента
	массива, с которого начинается вырезание,
	а вторым параметром - номер элемента, на
	котором закончится вырезание (при этом элемент
	с этим номером не включится в вырезанную часть).
	Второй параметр не является обязательным.
	Если его не указать - подмассив возьмется
	с указанного в первом параметре элемента
	до конца массива.
творческий отпуск или карьерный тайм-аут для
	сотрудника с целью не допустить его выгорания
	(или ситуация, когда нужно справиться с существующим
	выгоранием) и сохранить место на работе. Обычно
	это неоплачиваемый отпуск от трех месяцев до года (может
	быть и больше), когда человек перестает заниматься
	определенной деятельностью и старается достичь жизненного баланса
Проект вырос. Вы решаете позвать на помощь
	друга. Вы выдаете другу задание и присылаете
	ему архив с проектом. Друг делает задание
	и возвращает вам архив с новыми файлами,
	а также со старыми, в которые он внес изменения.
	Полдня вы тратите на то, чтобы отделить
	новые файлы от старых. Затем еще день
	вы тратите на то, чтобы интегрировать
	изменения в свои файлы.
Если мы используем метод с буфером, то во
	втором параметре указываем буфер, в третьем параметре -
	часть буфера, предназначенную для записи. В четвертом
	необязательном параметре задаем длину в байтах,
	которая будет записана в файл. В пятом необязательном
	параметре задаем позицию, с которой начнется запись файла,
	в шестом необязательном параметре - коллбэк.
А теперь откроем консоль и будем в
	поля ввода вбивать имя и фамилию. Здесь
	мы увидим, что даже при вводе символов в
	поле для фамилии, наш дочерний компонент
	будет каждый раз перерисовываться. Никаких
	проблем, ведь у нас небольшой компонент.
	Но представьте, если бы этот компонент
	отображал большое количество данных
	и при этом, каждый раз перерисовывался.
Дело в том, что если цифра первого года оказывается
	больше цифры второго года, значит уже не
	имеет значения, что там с месяцами и днями
	- первый год точно больше. Если же годы совпадают,
	то больше будет та дата, у которой больше
	месяц. А если и месяцы совпадают, то больше
	будет та дата, у которой больше день. Ну,
	а если и дни одинаковы, то и даты равны.
Как правило каждая библиотека старается создавать
	во внешнем мире только одну переменную -
	объект с функциями библиотеки. При этом внутри
	в коде библиотеки часть функций являются
	основными, а часть - вспомогательными. Очевидно,
	что во внешний мир мы хотим экспортировать
	только нужные функции, не захламляя экпортируемый
	объект вспомогательными функциями.
это программа, которая читает код
	и создает автономную (способную работать независимо
	от другого аппаратного или программного обеспечения)
	исполняемую программу, которую процессор понимает
	напрямую. При запуске программы весь код компилируется целиком,
	а затем создается исполняемый файл, и уже при повторном запуске
	программы компиляция не выполняется
задает положение
	верхнего края элемента от верха родительского элемента.
	Значения для свойства можно
	записать с общепринятыми единицами размеров,
	например, в пикселях, дюймах, пунктах, процентах.
	Задаваемые значения могут быть и отрицательными числами,
	в этом случае элементы будут накладываться один
	на другой. Отсчет координат определяется свойством
заполняет
	объект буфера данными, указанными
	в первом параметре метода. Во
	втором необязательном параметре
	можно задать индекс байтов, с
	которого начнется заполнение объекта буфера,
	в третьем необязательном параметре - индекс,
	на котором закончится заполнение. В четвертом
	необязательном параметре можно задать
	кодировку (по умолчанию она равна
Под дивом пусть будет другая кнопка, по нажатию
	на которую пользователь нашего сайта может
	остановить таймер и зафиксировать некоторое
	число в диве. Это число будет номером предсказания.
	После этого покажите пользователю предсказание
	с этим номером, а все лишние кнопки уберите
	с экрана, чтобы пользователь не мог получить
	еще одно предсказание.
Пусть теперь юзеры живут в определенных городах,
	а эти города расположены в разных странах.
	В таком случае для хранения нам понадобятся
	уже три таблицы: юзеры будут связаны с городами,
	а города - со странами. При этом нам не нужно
	будет поле связи юзеров со странами - ведь
	юзеры и так будут связаны со странами через
	связь городов и стран.
Данная команда скопирует все изменения,
	сделанные во внешнем репозитории с момента
	вашего последнего обращения к нему.
	При этом изменения не появятся сразу
	в наших файлах, а попадут в специальную
	ветку.
	Имя этой ветки будет строится по следующему
	принципу: имя внешнего репозитория,
	а потом через слеш имя ветки.
	В нашем случае это будет
задает
	конечную позицию элемента в гриде или сетке
	до определенного столбца. Значением свойства может
	быть положительное или отрицательное число.
	Если задаем положительное число,
	то конечная позиция элемента отсчитывается слева
	направо. При указании отрицательного числа элемент
	будет располагаться в обратном порядке,
	т.е. справа налево.
происходит, когда ваша
		программа теряет адрес некоторой динамически
		выделенной части памяти (например, переменной
		или массива), прежде чем вернуть ее обратно
		в операционную систему. Когда это происходит,
		то программа уже не может удалить эту динамически
		выделенную память, поскольку больше не знает,
		где выделенная память находится.
Свойство имеет очень много значений. Ниже
	я сгруппировал эти значения, чтобы было проще
	ориентироваться. Внешний вид курсора отличается
	в разных браузерах, поэтому я не делал фото
	курсоров, а просто в таблицах со значениями
	сделал специальную колонку, наведя мышкой
	на ячейку которой, вы сможете увидеть внешний
	вид описываемого курсора.
Кажется, что проблема несколько надуманна.
	На самом деле, это не так. Может быть такая
	ситуация, что у вас на странице подключаются
	несколько скриптов из отдельных файлов. В
	этом случае в конце одного файла может быть
	опущена точка с запятой и это автоматически
	приведет к проблеме, если второй файл начинается
	с вызова функции на месте.
Автоматическое автозаполение - это
	когда браузер предлагает подставить в поле
	те данные, которые уже вводились в это поле
	ранее. Это может быть не всегда удобным,
	так как, к примеру, браузер может подсказать
	ваш логин или пароль злоумышленнику и т.п.
	Для полей, в которые вводится секретная
	информация, автозаполнение следует отключать.
В третьем
	необязательном параметре указываем индекс
	индекс байтов объекта, на котором должно закончиться
	сравнение. В четвертом необязательном параметре
	можно задать индекс байтов буфера, с которого должно
	начаться сравнение. В пятом необязательном
	параметре можно указать индекс байтов
	буфера, на котором должно
	закончиться сравнение.
Все входные параметры образуют одностороннюю
	привязку между дочерним свойством и родительским:
	когда родительское свойство обновляется - оно будет
	передаваться дочернему, но не наоборот.
	Это предотвращает случайное изменение
	дочерними компонентами родительского
	состояния, что может затруднить понимание
	потока данных вашего приложения.
Это радиус круга,
	который можно вписать в это скругление. Если
	у вас нелады с математикой и вам не понятно
	последнее предложение - забудьте о нем и
	просто подбирайте скругление на глаз. При
	некотором опыте это сделать не проблема (измерительного
	инструмента для измерения скруглений не существует,
	по крайней мере я о таком не слышал).
смена владельца происходит, только если
	в первом параметре указан
	файловый дескриптор, а не название файла.
	Во втором параметре задаем идентификатор
	пользователя, который соответствует
	устанавливаемому владельцу,
	в третьем параметре - идентификатор
	устанавливаемой группы,
	в четвертом необязательном
	параметре можно задать коллбэк.
когда
	переберет все элементы массива. К примеру,
	туда последовательно можно накапливать сумму
	элементов массива: сначала положить первый
	элемент, при следующем проходе цикла уже
	сумму первого элемента и второго, при следующем
	проходе - сумму первого, второго и третьего.
	И так, пока массив не закончится.
	Функция, которую принимает
Следующий нюанс, который следует продумать:
	в какой момент мы будем выполнять проверку
	ответов на правильность? Здесь можно предложить
	два варианта: либо пусть каждый инпут сразу
	же по вводу в него ответа проверяет правильный
	ли этот ответ, либо пусть будет кнопка, по
	нажатию на которую будут проверены ответы
	на все вопросы сразу.
Неудобство такого подхода заключается в том,
	что вам необходимо вручную скачивать библиотеку
	и ее зависимости и при этом следить,
	чтобы версии библиотек подходили
	к друг другу. 
	Если вы на сайте используете несколько
	библиотек, то это может стать проблемой.
	Например, каждая из ваших библиотек в своих
	зависмостях может требовать
Масштабирует картинку так, чтобы она целиком влезла в блок с
			сохранением пропорций. При этом она может занять или всю ширину,
			или всю высоту (зависит от пропорций картинки и от
			размеров элемента). Блок в общем случае будет покрыт картинкой не
			целиком (зато картинка всегда будет видна вся, хоть и в уменьшенном
			варианте).
Недостатком кучи является ее более медленная
	работа по сравнению со стеком. К примеру, последние
	объявленные переменные будут извлекаться последними и
	системе необходимо больше времени на их
	поиск. Однако, только тип данных кучи
	позволяет проводить корректную работу с глобальными
	переменными и динамически
	изменяемыми объектами.
задает
	начальную позицию элемента в гриде или сетке
	по столбцам. Значением свойства может
	быть положительное или отрицательное число.
	Если задаем положительное число,
	то начальная позиция элемента отсчитывается слева
	направо. При указании отрицательного числа элемент
	будет располагаться в обратном порядке,
	т.е. справа налево.
Как правило, мы хотим просто перенести
	ресурсы из папки проекта в папку сборки.
	Но опять возникает проблема с кешем.
	Например, браузер кеширует картинки.
	Это значит, что если мы изменим
	изображение на картинке, не изменив
	имя ее файла, то пользователи
	сайта увидят предыдущую версию
	картинки, так как она у них
	закешировалась.
Удобнее всего давать отступы сверху вниз.
	К примеру, у нас есть менюшка и контент,
	а между ними - пустое пространство. Очевидно,
	что это пространство может быть сделано нижним
	отступом менюшки, верхним отступом контента,
	или их одновременным влиянием. В этом случае
	лучше задать нижний отступ менюшке, а контенту
	убрать верхний
К примеру, можно вынести текст хедера, футера,
	сайдбара. Это удобно, во-первых тем, что
	текст этих блоков не будет захламлять макет
	сайта, делая его структуру более прозрачной
	и понятной для восприятия. Во-вторых, на
	сайте могут быть несколько шаблонов. В этом
	случае можно будет блок использовать сразу
	в нескольких шаблонах.
Для этого, нам нужно первым
	параметром передать функцию, вычисляющую
	значение, которое мы хотим кэшировать,
	данная функция должна быть чистой и не
	принимать никаких параметров. А вторым
	параметром - зависимости в квадратных
	скобках, другими словами, все реактивные
	значения, которые участвуют в коде
	функции. Таким образом, в
проверяет
	заданные параметры на глубокое строгое неравенство,
	т.е. проверяет и дочерние объекты параметров.
	В первом параметре метода указываем первое
	значение для сравнения, во втором параметре - второе значение,
	в третьем необязательном параметре - сообщение об ошибке.
	Если два параметра не равны друг другу, то возвращается
Сделайте откат сайта на предыдущую
		версию. Для этого залейте файлы с сайтом
		на хостинг. Подождите несколько дней,
		пока эти файлы попадут в очередной бэкап.
		Затем измените файлы. После этого в разделе
		управления бэкапами откатитесь
		на предыдущую версию сайта.
		Проверьте, что файлы сайта
		вернулись к предыдущей версии.
Пусть у нас дан инпут, в который мы будем
	вводить, например, какую-то страну. Давайте
	сделаем так, чтобы по мере ввода символов
	в этот инпут, под этим инпутом появлялся
	список стран, начинающихся на введенные буквы.
	При желании пользователь нашего сайта сможет
	выбрать одну из стран из списка, не вводя
	ее название полностью.
Для начала вам нужно зарегистрироваться
	на хостинге. При регистрации хостинг
	как правило просит указать ваш домен.
	Если у вас уже есть домен и этот домен
	куплен у этого же хостера, то домен
	автоматически запаркуется на ваш хостинг.
	Если у вас нет домена, вам предложат
	его зарегистрировать. На этом этапе помните,
	что домен
Откройте ваше приложение со студентами.
		Ознакомившись с материалом этого урока,
		напишите функцию для создания объекта
		с данными преподавателя. Помните, что
		у вас есть для него еще одно свойство -
		предмет. Подсказка: если хотите, то можете
		значение для этого свойства выбирать
		случайным образом, например из массива.
имеет распределенную
	архитектуру, что подразумевает размещение файлов и репозиториев
	проекта в различных ветках, при этом основной стабильный код
	находится в главной ветке проекта, а работа над новыми
	изменениями и их тестированием идет в побочных, т.н.
	тематических ветках. При каждом сохранении изменений в файлах, система
задает
	начальную позицию элемента в гриде или сетке
	по рядам. Значением свойства может
	быть положительное или отрицательное число.
	Если задаем положительное число,
	то начальная позиция элемента отсчитывается сверху
	вниз. При указании отрицательного числа элемент
	будет располагаться в обратном порядке,
	т.е. снизу вверх.
задает
	конечную позицию элемента в гриде или сетке
	по рядам. Значением свойства может
	быть положительное или отрицательное число.
	Если задаем положительное число,
	то начальная позиция элемента отсчитывается сверху
	вниз. При указании отрицательного числа элемент
	будет располагаться в обратном порядке,
	т.е. снизу вверх.
Сейчас мы реализуем автодополнение.
	Под этим термином понимается выпадающая подсказка
	при вводе текста в инпут. Давайте посмотрим
	на примере. Ниже я сделал инпут, в который
	можно ввести название страны. При этом, если
	ввести какие-то буквы, то под инпутом появится
	список стран, которые начинаются на введенную
	строку.
будет выдана ошибка.
	В первом параметре метода указывается нужный
	нам файловый дескриптор. Во втором параметре задаем
	новую отметку времени доступа, которую необходимо установить,
	в третьем параметре - новую отметку времени модификации,
	которую необходимо установить. В третьем необязательном
	параметре задаем коллбэк.
задает положение
	нижнего края элемента. Значения для свойства можно
	записать с общепринятыми единицами размеров,
	например, в пикселях, дюймах, пунктах, процентах.
	Задаваемые значения могут быть и отрицательными числами,
	в этом случае элементы будут накладываться один
	на другой. Отсчет координат определяется свойством
Помните, что такая оптимизация только
	для вашего удобства и вы можете сделать
	ее тогда, когда посчитаете нужной и удобной.
	А на нашем примере представьте, что мы бы
	писали код функции-селектора каждый раз в
	разных местах, а потом бы поменяли
	структуру стейта, и пришлось бы его тогда
	исправлять во всех компонентах.
Запустите приложение, которое мы
	делали на прошлом уроке. Кликая по ссылкам,
	мы попадаем на отдельную страничку с продуктом.
	Предположим, нам неудобно, чтобы так было, и
	нам бы хотелось, чтобы список с продуктами и
	страничка продукта отображались рядом, на
	одном экране для большей наглядности. Давайте
	сделаем так.
Так мы добавляем обработчик событий к элементу,
	в качестве первого параметра в виде строки передается
	одно или несколько событий разделенных пробелами, вторым
	параметром передаем допольнительный фильтрующий
	селектор потомков внутри элемента, третьим - дополнительные
	данные, которые передаются в обработчик в свойстве
Вот так после выбранных элементов будет добавлен
	текст, который будет возвращен пользовательской
	функцией. Функция вызывается, отдельно для
	каждого из выбранных элементов. В первый параметр 
	этой функции попадает номер в наборе каждого 
	из выбранных элементов (по очереди), во 
	второй - текущее содержимое элемента:
позволяется отфильтровать
	элементы массива, оставив только подходящие
	под определенное условие элементы.
	Метод в параметре получает функцию, которая
	выполнится для каждого элемента массива.
	Своим результатом метод возвращает новый
	массив, в который войдут только те элементы,
	для которых переданная функции вернет
разбивает
	строки в массив по указанному
	в первом параметре разделителю.
	Если он не задан - вернется вся
	строка. Если он задан как пустые кавычки,
	то каждый символ строки попадет в отдельный
	элемент массива. Вторым необязательным
	параметром можно указать максимальное
	количество элементов в получившемся массиве.
Причем,
	как утверждают разработчики, инструмент
	настолько эффективен и гибок, что после
	отладки с моками (для которых в приложении
	ничего специального создавать не требуется),
	приложение можно пустить в работу с уже
	настоящим внешним сервером. Документация
	по нему довольно обширная, и, если вы
	заинтересуетесь
Если мы не передаем дополнительный селектор,
	то событие срабатывает на элементе, к которому мы
	прикрепляем обработчик, в противном случае - на
	элементе-потомке, который который соответствует
	этому селектору (делегированные события).
	Один и тот же обработчик события может быть
	привязан к элементу несколько раз.
Следует помнить, что нельзя перебазировать
	коммиты, находящиеся во внешнем репозитории.
	Все участники команды берут из него коммиты
	для выполнения своей задачи, но если произошло
	перебазирование веток, всем участникам придется
	снова сливать коммиты со своими ветками,
	что может вызвать дополнительную
	путаницу.
требуется отменить
	действие тега по умолчанию. К примеру, по
	нажатию на ссылку отменить переход по этой
	ссылке. Как правило такое требуется в том
	случае, если эту ссылку мы используем просто
	для запуска какого-либо кода. В этом случае
	то, что при клике на ссылку произойдет переход
	по ней, нам совсем не нужно.
возвращает объект ошибки
	выдает исключение при тестировании
	работы функции. В первом параметре указываем функцию,
	которую будем тестировать, во втором
	необязательном параметре - ошибку, которая может
	быть регулярным выражением или функцией. В третьем
	необязательном параметре можно задать
	сообщение об ошибке.
Запустим наше приложение. Теперь мы можем
	выходить на страницу информации о любом
	продукте, нажав на кнопку просмотра.
	Попробуйте теперь добавить новый продукт
	и посмотрите информацию о нем на отдельной
	странице нажав кнопочку просмотра. Также
	теперь, чтобы вернуться к списку продуктов
	достаточно кликнуть на
Давайте обсудим это на примере. Пусть у вас,
	к примеру, есть два инпута: в первый вводится
	температура в градусах Фаренгейта, а во второй
	- в градусах Цельсия. При этом мы хотим,
	чтобы оба инпута были синхронизированы: при
	вводе температуры в один инпут она соответствующим
	образом должна меняться во втором.
задает
	правого края элемента. Значения для свойства можно
	записать с общепринятыми единицами размеров,
	например, в пикселях, дюймах, пунктах, процентах.
	Задаваемые значения могут быть и отрицательными числами,
	в этом случае элементы будут накладываться один
	на другой. Отсчет координат определяется свойством
В данном уроке я покажу вам реализацию игры
	"найди случайное число в таблице". Игровое
	поле представляет собой таблицу с числами,
	расположенными в случайном порядке. Игрок
	должен находить числа в правильном порядке.
	После победы игровое поле расширяется на
	один ряд и одну колонку и игра продолжается далее.
с ансинхронной логикой,
	мы можем приступить к реализации этого этапа
	в нашем приложении. Нам нужно сделать так, чтобы
	наше приложение могло взаимодействовать с каким-то
	внешним сервером, принимая от него и передавая
	ему данные. Другими словами, впереди нас ожидает
	захватывающая и очень важная тема. Начнем.
задает
	левого края элемента. Значения для свойства можно
	записать с общепринятыми единицами размеров,
	например, в пикселях, дюймах, пунктах, процентах.
	Задаваемые значения могут быть и отрицательными числами,
	в этом случае элементы будут накладываться один
	на другой. Отсчет координат определяется свойством
создает новый объект
	буфера из указанного значения. В первом
	параметре метода задаем значение, из
	которого мы хотим создать буфер, им
	могут быть строка, массив байтов,
	массив буферов, объект, буфер.
	Во втором необязательном параметре можно задать
	индекс первого отображаемого байта
	(умолчанию его значение
Во втором параметре передается массив зависимостей.
	В них входят значения, используемые функциями
	компонента. Пока мы оставили их пустыми.
	В этом случае цвет установится в
	зеленый только один раз после рендеринга.
	Совсем убрать второй параметр нельзя,
	так как ваш компонент может
	войти в бесконечный цикл.
Напишите скрипт, который сохранит в локальном
		хранилище три числа под тремя разными ключами.
		Запустите этот скрипт, чтобы данные сохранились.
		Затем напишите скрипт, который получит ваши
		три числа из локального хранилища и найдет
		их сумму. Запустите второй скрипт и убедитесь
		в его работоспособности.
пусть
		в каждой строчке этого списка отображаются их
		фамилии и инициалы, а в скобочках предмет, который
		они ведут. Пусть каждые ФИО вместе
		будут ссылкой, которая ведет на отдельную
		страничку для каждого преподавателя. Затем
		в конце кода компонента верните
		верстку с заголовком и созданным списком.
задает
	выравнивание отдельного элемента в гриде
	сразу по горизонтальной
	и вертикальной осям. В значении свойства
	первым пунктом указывается выравнивание
	по вертикали, вторым - выравнивание
	отдельного элемента в гриде по
	горизонтальной оси. Свойство
	задается в том элементе, который
	мы хотим выравнить.
Хранилище
	вызывает этот редьюсер только раз и записывает
	возвращаемое им значение в качестве начального
	состояния. При первичном рендеринге компоненты
	приложения используют текущий стейт, записанный
	в хранилище. Также они подписываются на
	обновления хранилища, чтобы сразу же узнать
	об изменении стейта.
Для борьбы с таким поведением можно
	чистить кеш браузера, либо использовать
	хитрый прием. Его суть заключается в том,
	что мы при подключении скрипта после имени
	файла ставим вопрос, знак равно и номер
	версии вашего скрипта. Когда браузер
	кеширует файл, вам просто нужно будет
	увеличить номер на единицу.
Так как любая из функций легко может поменять
	глобальную переменную, то их использование
	представляет собой рассадник трудноуловимых
	ошибок. По этой причине использование глобальных
	переменных в скрипте нужно сводить к минимуму.
	Желательно, чтобы их вообще не было или было
	самое минимальное количество.
стейтом, но в этом нет
	смысла, поскольку наши стейты будут работать
	только в одном месте приложения для формы
	добавления продукта. Главное правило, которому
	при этом нужно следовать - нельзя, чтобы
	локальные стейты работали за пределами
	компонента, в котором они созданы, и ни в
	коем случае не касались
В родительском компоненте дан массив имен
		юзеров. Сделайте дочерний компонент с
		юзером. Переберите массив циклом и выведите
		компоненты с юзерами. Сделайте кнопку, по
		нажатию на которую будут удаляться элементы
		из массива. Проверьте, что в дочерних
		компонентах будет срабатывать хук на
		удаление.
Бывает такое, что у классов-потомков должен
	быть общий метод, однако, реализация этого
	метода зависит от конкретного потомка. В
	этом случае этот метод можно объявить в
	абстрактном классе родителя, не написав
	его реализацию. И тогда потомки будут
	обязаны реализовать эти методы. Такие
	методы называются
Для борьбы с таким поведением нужно каждый
	раз переименовывать измененные файлы.
	На практике это не удобно, поэтому
	используется хитрый прием.
	Его суть заключается в том,
	что при подключении файла после имени
	файла ставим вопрос, знак равно и номер
	версии вашего скрипта. Такая конструкция
	называется
Может принимать один или два параметра, перечисляемых
	через запятую. Если параметров два - первый
	параметр задает скос по горизонтали, а второй
	- по вертикали. Если параметр один - то он
	задает скос по горизонтали (а не по обеим
	сторонам). Параметры могут быть как положительными,
	так и отрицательными.
задает
	выравнивание элементов по главной и
	поперечной осям для флекс элементов, и
	по горизонтальной и вертикальной осям для
	гридов. Первым значением указывается выравнивание
	по главной (горизонтальной) оси, вторым значением -
	поперечной (вертикальной).
	Свойство применяется
	к родительскому элементу.
К примеру, когда пользователь открывает сайт,
	то все размещенные в нем изображения должны сначала
	загрузиться с сервера. Если пользователь
	географически далеко от сервера сайта, то время скачивания
	изображений может значительно увеличиться.
	Именно для того, чтобы этого избежать и используются
	сервера
частный,
	в составе чьей-либо собственности. Данный термин часто
	применяется к программному обеспечению, указывая,
	таким образом, на несвободное программное обеспечение,
	которое является частной собственностью авторов или правообладателей
	и не удовлетворяющее критериям свободного ПО.
	Простыми словами,
вы решили
	добавить новую фичу. Однако, делать ее долго
	и вы решаете разбить вторую версию
	на две папки, сдублировав код. В первой папке
	вы будете вести дальнейшую разработку над вашим
	проектом, а во второй делать придуманную
	фичу. Наконец, фича доделана. За это время
	основной проект стал уже версией
Как вы видите, количество передаваемых в
	модуль параметров несколько великовато и
	создает неудобства. Обычно в этом случае
	поступают следующим образом: передают в модуль
	общего родителя всех элементов, с которыми
	работает наш модуль, а уже внутри модуля
	получают из этого родителя различные элементы.
Предположим, мы добавили несколько продуктов
	в наше приложение и просматриваем каждый из
	продуктов. Как же нам понять на страничке
	какого продукта мы сейчас находимся? Давайте
	будем выделять этот продукт в списке, например
	жирным шрифтом и коричневым цветом, а если
	ссылка еще подгружается, то серым.
Давайте теперь реализуем редактирование
	элементов массива объекта. Сделаем
	для этого кнопку, по нажатию на которую
	в пункте списка будет появляться форма
	для редактирования. После заполнения
	формы мы будем жать на кнопку
	сохранения и изменения будут
	сохраняться в массиве,
	а форма будет убираться.
Этот момент очень важен - при разработке
	может быть такое, что в каком-то блоке у
	вас достаточно много текста, а затем при
	реальной работе сайта в этом блоке будет
	меньше текста, чем запланировано. Получится,
	что в этом случае проявится проблема с налезанием
	плавающих элементов на соседние блоки.
изменяет путь к файлу и
	соответственно может установить новое название файла.
	Метод возвращает новый файл, а исходный
	файл остается на прежнем пути.
	В первом параметре указываем исходный путь к файлу,
	во втором параметре - новый путь к файлу,
	в третьем необязательном параметре указываем
	коллбэк.
При работе с гридами в процессе верстки сайта бывает
	нужно проверить насколько правильно происходит
	расстановка элементов в сетке. Кроме того, если у нас допущена ошибка
	мы должны разобраться с какого элемента идет
	неправильное размещение.
	Для этой цели мы можем использовать отладчик
	в браузере.
которая задает диапазон ширины столбцов
	от минимального до максимального значения.
	Если ширина контейнера не вмещает все
	столбцы, то их некоторые из них переместятся
	на новую строку, при этом столбцы в строке
	равномерно распределятся в ней. Давайте изменим
	предыдущий пример, указав в нем функцию
Вроде у сайта и есть набор ссылок, и в адресной
	строке что-то меняется, и можно даже скинуть
	ссылку на определенную страницу сайта через
	месседжер. Однако, содержимое страницы
	формируется динамически на клиенте и поисковики
	не способны такое обработать. Поэтому такой
	сайт продвигаться не будет.
Мы решили обе описанные проблемы. Однако,
	получили взамен другую. Пока она еще не сильно
	видна, но представьте себе, как будет выглядеть
	наш код, если в нем будет загрузка не трех,
	а, скажем, десяти картинок, плюс будет добавлена
	обработка исключений. В результате код станет
	крайне нечитаемым:
позволяет
	отменить действия браузера по умолчанию.
	Например, сделать так, чтобы при клике по
	ссылке не было перехода на другую страницу
	или по нажатию на кнопку форма не отправлялась
	на сервер. Как пользоваться: просто внутри функции,
	которая привязана к событию, в любом месте
	следует вызвать
Во-вторых, достаточно неудобно выполнять
	операции с городами. К примеру, мы хотим
	вывести на экран список всех городов. Так
	просто это сделать не получится. Нам придется
	получить всех юзеров вместе с их городами,
	затем удалить дубли из полученных городов
	и только тогда мы получим этот список.
Свойства и задают цвет, размер шрифта и другие
	интересные вещи. Их следует писать в таком
	формате: имя свойства, потом двоеточие, потом
	значение этого свойства (например, свойство
	- это цвет, а "красный" - это значение).
	Потом нужно поставить точку с запятой и можно
	писать следующее свойство.
который поддерживают все современные
	браузеры. Фактически это объединение
	нескольких технологий хранилищ. При
	относительно легком использовании, оно
	позволяет хранить большие объемы данных,
	причем разных типов, в том числе и картинки.
	Давайте установим его в наш проект. Вбейте в
	терминале:
позволяет запустить
	все обработчики событий, привязанные к элементу
	для событий заданного типа. Он вызывает
	функции-обработчики в том порядке, в котором они
	бы вызывались пользователем.
	Если вы хотите вызвать обработчик событий, но не
	выполнять стандартное событие, то воспользуйтесь методом
Для боевых ненагруженных проектов
	будет достаточно 1-2 Гб. Рекомендую
	изначально покупать 1 Гб, затем,
	если памяти будет не хватать,
	ее просто можно будет докупить.
	Для этого нужно будет написать в поддержку
	хостинга и сказать, что вам нужно
	еще оперативной памяти для
	указанного сервера.
Преимущество такого подхода в легком переиспользовании
	презентационных компонентов, так как такие
	компоненты не знают, откуда берутся данные,
	а просто отображают их. Это значит, что один
	и тот же компонент мы можем использовать
	в разных ситуациях, передавая ему данные
	из разных источников.
Давайте добавим больше блоков так, чтобы
	суммарная ширина этих блоков-потомков была
	больше, чем ширина их родителя. В этом случае
	вы увидите неожиданный эффект - ширина блоков
	уменьшится так, чтобы они все вместились
	в их родителя, ни смотря на то, что блокам-потомкам
	явно указана ширина:
В реальной жизни, как вы знаете из
	личного опыта, сайты запоминают нас.
	Мы можем авторизоваться на сайте,
	складывать товары в интернет магазине
	и так далее. Это делается с помощью
	специальных обходных путей, позволяющих
	серверу различать клиентов.
	Эти пути мы будем изучать
	в дальнейшем.
позволяет нам задержать
	выполнение функций находящихся в очереди. Его
	можно применить как для стандартной очереди
	эффектов, так и для пользовательских очередей. Его
	можно применить только для событий в очереди.
	Длительность можно задавать не только в миллисекундах,
	но и ключевыми словами
однократно добавляет слушателей для события, указанного
	в первом параметре метода. Во втором параметре
	метода задаем слушателя, который является коллбэком.
	Новый слушатель добавляется в начало массива слушателей.
	При следующем запуске события слушатель удаляется,
	а затем вызывается снова.
меняет владельца
	файла. В первом параметре
	указываем нужный нам файл, во втором
	параметре - идентификатор пользователя,
	который соответствует устанавливаемому владельцу,
	в третьем параметре - идентификатор устанавливаемой группы,
	в четвертом необязательном параметре можно задать коллбэк.
которая задает диапазон ширины рядов
	от минимального до максимального значения.
	Если ширина контейнера не вмещает все
	ряды, то их некоторые из них переместятся
	на новую строку, при этом ряды в строке
	равномерно распределятся в ней. Давайте изменим
	предыдущий пример, указав в нем функцию
Приведенный мною в теоретической части код
		не учитывает то, что на кнопку старт можно
		сделать несколько нажатий. Для исправления
		этой проблемы можно по нажатию на кнопку
		старт отвязывать событие от этой кнопки,
		а по нажатию на кнопку стоп - привязывать
		обратно. Исправьте проблему.
Проблема на самом деле очень серьезная. В
	реальном сайте у вас чаще всего будет несколько
	файлов с вашими скриптами, кроме того, вы
	будете подключать какие-то сторонние плагины.
	В этом случае переменные и функции одного
	файла могут конфликтовать с переменными и
	функциями другого файла.
устанавливает
	интервал выполнение коллбэка в миллисекундах.
	В первом параметре метода указываем
	коллбэк, во втором параметре - время
	задержки его выполнения в миллисекундах.
	В третьем необязательном параметре
	можно передать значения для
	параметров коллбэка. Необходимо применить
	метод
устанавливает наблюдения
	за изменениями в файле или папки.
	В первом параметре метода
	указываем название нужного нам файла
	или же задаем путь к нему. Во втором
	необязательном параметре указываем
	объект с опциями.
	В третьем необязательном параметре
	задаем слушателя, в котором указываем
Переключитесь на новую ветку. Находясь в этой
		ветке создайте новый файл, проиндексируйте
		его и выполните коммит.
		Затем переключитесь на основную ветку и
		убедитесь, что новый файл при этом
		исчезнет. Переключитесь обратно на
		новую ветку и убедитесь, что
		ваш файл вернется обратно.
При этом никакой ошибки в консоли
	не появилось. Дело в том, что была выполнена
	допустимая операция, но не над одним
	элементом, а над группой. А прочитать
	или изменить текст группы элементов
	просто так нельзя - только перебрав
	их циклом и обратившись к каждому
	элементу по отдельности.
Так мы удаляем обработчик событий у элемента,
	в качестве первого параметра в виде строки
	передается одно или несколько событий разделенных
	пробелами, вторым - передаем допольнительный
	фильтрующий селектор потомков внутри элемента
	(он должен совпадать с тем, что мы передавали в
	в метод
Заходим на сайт библиотеки и ищем ссылки
	на скачивание библиотеки. Как правило,
	библиотеки предоставляются в двух вариантах:
	в обычном и минимизированном. Обычный вид
	удобен, если вы хотите изучить исходный
	код библиотеки. Минимизированный вид
	удобен тем, что он занимает меньше места.
Очевидно, что значение любой из этих ячеек
	и есть имя победителя. Но можно пойти и другим,
	менее очевидным путем: так как мы определяем
	наличие победы каждый ход, то логично, что
	победителем будет игрок, совершивший последний
	ход. Имя этого игрока содержится в тексте
	кликнутой ячейки:
В интерфейсе также можно задавать особые
	опциональные (необязательные) свойства.
	Они нужны для того, чтобы не ограничивать
	объект определенным набором свойств. При
	этом запрещается использование свойств,
	которые не входят в интерфейс. Опциональные
	свойства задаются с помощью оператора
открывает поток
	для записи данных в файл.
	В первом параметре метода задаем
	путь к файлу, который мы хотим прочитать.
	Путь к файлу может принимать
	значения в виде строки или буфера.
	Во втором необязательном параметре указываем
	объект с опциями. В третьем параметре
	указываем коллбэк.
Однако, получили ли мы то же самое? Нет!
	В первом случае каждая новая функция ожидает
	завершения предыдущего промиса, а во втором
	случае - все промисы выполняются одновременно.
	Эта разница будет существенна в том случае,
	когда мы в следующую функцию захотим передать
	вызов предыдущей:
Входной параметр используется для передачи
	начального значения; дочерний компонент хочет
	использовать его как локальное свойство данных
	в дальнейшем. В этом случае лучше всего определить
	локальное свойство в данных, которое использует
	значение входного параметра в качестве начального:
создает символическую
	ссылку. В первом параметре
	метода указывается путь, с которого
	мы хотим создать символическую ссылку.
	Во втором параметре задаем новый путь
	для нашей символической ссылки.
	В третьем необязательном параметре указываем
	тип, который может иметь следующие значения:
Теперь мы можем добавлять продукты в наше
	приложение. Запустите приложение, добавьте
	кнопкой пару продуктов. Если мы теперь
	покликаем на сами продукты в списке, то
	увидим, что у каждого продукта пока еще
	одинаковая статическая страничка, ей мы
	и займемся в этом и последующих уроках.
В переменных, константах и стейтах следует
	хранить локальные данные, которые важны лично
	компоненту и о которых не следует знать родителю.
	При этом в стейтах следует хранить данные,
	которые могут изменяться в различных событиях
	и при этом вы хотите, чтобы изменения были
	реактивными.
В системе грид предусмотрена возможность
	наложения одних элементов на другие при
	пересечении грид областей или указании
	отрицательных внешних отступов.
	Наложение может происходить по умолчанию,
	но также для каждого элемента можно задать его в определенном порядке
	посредством свойств
И первое, что мы должны спросить у себя: где
	обычно хранятся данные? Да, конечно в базе
	данных, ответим мы не задумываясь. Поэтому
	давайте используем еще один крутой инструмент,
	который позволит нам создать модель наших
	данных, а также сделать так, как будто мы
	работаем с настоящей
должен содержать минимально возможное
	количество информации - только для того чтобы
	указать что произошло. Не стоит делать в нем
	какие-либо вычисления. Все вычисления для
	обновления стейта стоит делать в редьюсере,
	здесь можно написать для этого столько логики,
	сколько потребуется.
Тариф вашего сервера можно выбрать
	на главной странице сайта хостинга.
	Можно выбрать один из предложенных
	тарифов или сделать свою конфигурацию.
	Мы будем конфигурировать самостоятельно,
	чтобы иметь больше возможностей. В следующих
	уроках мы разберем каждый из пунктов
	конфигурации.
совокупность методов, позволяющих
		обмануть пользователя и заставить его раскрыть
		свой пароль, номер кредитной карты и другую
		конфиденциальную информацию. Чаще всего злоумышленники
		выдают себя за представителей известных организаций
		в электронных письмах или телефонных звонках.
то ячейка, которой это задали, займет
	два ряда по высоте таблицы. При этом ячейки
	из ряда ниже никуда не денутся, наша расширившаяся
	ячейка их вытеснит и таблица развалится.
	Чтобы этого не произошло, нужно удалить одну
	из ячеек из ряда ниже. Смотрите примеры для
	лучшего понимания.
Зачастую в рабочем процессе чтение кода
		преобладает над его написанием. Прежде чем
		дописать код или исправить возникшую
		ошибку нужно прочитать большой массив уже
		написанных ранее строк. И здесь большое
		значение имеет единый стиль кода,
		который ускорит выполнение этой задачи.
открывает поток
	для чтения данных файла. В первом параметре
	метода задаем путь к файлу, который мы хотим прочитать.
	Путь к файлу может принимать
	значения в виде строки или буфера.
	Во втором необязательном параметре указываем
	объект с опциями.В третьем параметре
	указываем коллбэк.
проверяет
	строгое равенство между заданными параметрами.
	В первом параметре метода указываем первое
	значение для сравнения, во втором параметре -
	второе значение, в третьем необязательном
	параметре - сообщение об ошибке.
	Если параметры не равны друг другу,
	то возвращается ошибка.
Обычно свойство задается для элемента с плавающей
	шириной (ширина задана в процентах или не
	задана вообще, а элемент по ширине раздвигается
	своим содержимым). Если ширина элемента задана
	в процентах - при увеличении окна браузера
	она будет увеличиваться, пока не достигнет
	значения
Суть автозаполнения: когда пользователь будет
	пытаться набрать что-то в поле ввода, снизу
	будет появляться всплывающая подсказка, которая
	будет представлять собой список доступных
	вариантов выбора. Пользователь сможет выбрать
	один из предложенных вариантов, не вводя
	его до конца.
В системе грид есть возможность добавить в свою же созданную
	сетку новый вложенный грид. Вложенные гриды широко используются при размещении
	небольших элементов внутри блоков сайта.
	Для того, чтобы воспользоваться этой возможностью, нужно
	в самом дочернем элементе поставить свойство
каждый объект имеет только
		одну ответственность (цель), которая в свою очередь
		должна быть представлена отдельным классом.
		К примеру, извлечение данных из базы и
		последующая их валидация должны иметь разные классы
		для того, чтобы эти два процесса не смешивались друг с другом.
При работе с файловой системой могут возникать
	различные исключительные ситуации. Например,
	файл может отсутствовать, может отказать
	жесткий диск, диск может быть переполнен,
	диск может сломаться и не отвечать, у вас
	может не быть прав для записи в определенную
	папку и так далее.
Особенно опасны утечки памяти у программ,
	работающих долгое время без перезагрузки.
	В этом случае через некоторое время
	такая программа может исчерпать весь
	доступный объем оперативной памяти,
	что приведет к аварийной остановке
	программы или, что еще хуже,
	к некорректной работе.
синхронно вызывает слушателей
	определенного события в том порядке,
	в котором они были зарегистрированы. В первом
	параметре метода задаем имя события,
	во втором необязательном параметре -
	передаем значения для слушателей.
	Если у нужного нам события есть
	слушатели метод возвращает
В уроке показывается, как сделать так, чтобы
	по нажатию на экран в место нажатия перемещался
	какой-то блок. Затем задача усложняется и
	реализовано следующее: для перемещения вначале
	нужно нажать на блок, а затем на экран. Затем
	задача обобщается на произвольное количество
	блоков.
Это свойство редко используется, потому что такое
	присваивание удаляет все существующие стили:
	оно не добавляет, а заменяет их. Можно случайно
	удалить что-то нужное. Но его можно использовать,
	к примеру, для новых элементов, когда мы точно
	знаем, что не удалим существующий стиль.
В результате выполнения кода
	мы увидим, что числа располагаются
	не в порядке возрастания, а в лексикографическом порядке,
	т.е. числа между собой сравниваются как строки.
	При этом сравнение идет по каждому символу, больше ли
	код первого символа, чем код соседнего и т.д. Результат:
Суть работы со стеком заключается в
	то, что при объявлении новой переменной через функцию, первая добавляется
	в стек. Когда функция заканчивает свою работу - переменная
	автоматически удаляется из памяти стека и часть, которую она
	занимала становится доступной для других объектов.
Конечно, то, что домен бесплатный -
	это плюс. Но этот домен не будет вам
	принадлежать - это минус. Если что-то
	случится с хостингом - например, он закроется
	или сменит политику, то ваш домен
	пропадет. А ведь он мог быть раскручен,
	на него могли заходить посетители
	и так далее.
Безопасность: данные, которые хранятся на стороне
		клиента, легко могут быть обнаружены при просмотре
		страницы в отладчике браузера. Поэтому нельзя
		работать с важной информацией, например,
		с паролями или личными данными
		зарегистрированных пользователей
		на стороне клиента.
Удобно в таком случае иметь функцию, которая
	параметром будет принимать массив и элемент
	этого массива и возвращать следующий элемент.
	Понятно, что все должно ходить по кругу:
	если мы передаем в функцию последний элемент
	массива, то она своим результатом должна
	вернуть первый.
Имя функции должно быть уникальным, оно
	может содержать латинские буквы, цифры и
	символ подчеркивания. Функция может принимать
	аргументы, которые указываются в скобках
	после имени функции. Тело функции представляет
	собой блок кода, который будет выполняться
	при вызове функции.
Свойства теперь внедряются
	в браузер, но по умолчанию отключены, однако
	их можно включить в настройках браузера,
	поставив соответствующий флажок в настройках.
	Это сделано для того, чтобы разработчики
	имели возможность поиграться с новым свойством
	до его официального появления.
Конечно, руками вычислять хеши и 
	переименовывать файлы так себе занятие.
	Поэтому этот подход используется
	только в том случае, если у нас есть
	некоторый инструмент, позволяющий
	автоматически рассчитывать хеши и
	переименовывать файлы, а также
	изменять имена файлов на новые
	в
Однако, возникает другая проблема. Дело
	в том, что мы будем выполнять деление
	столько раз, сколько элементов в нашем
	массиве. И получается, что мы делаем
	большое количество лишних операций,
	ведь деление можно было бы выполнить
	в конце - один раз, поделив всю
	найденную сумму.
проверяет
	строгое неравенство между заданными параметрами.
	В первом параметре метода указываем первое
	значение для сравнения, во втором параметре - второе значение,
	в третьем необязательном параметре - сообщение об ошибке.
	Если два параметра неравны друг другу, то возвращается
называют программу,
	которая скачивает с сервера страницу
	сайта. Как правило, этой программой
	является браузер. Но не всегда - есть
	и другие программы, которые получают
	страницы сайтов. Например, поисковые
	роботы которые анализируют текст
	страницы и показывают сайт в поиске.
При этом, чем больше данных в БД, тем больше
	вероятность коллизии. Задача программиста
	состоит в том, чтобы заранее прикинуть объем
	данных и определить оптимальную длину случайных
	строк, чтобы вероятность коллизий была минимальна
	(достаточно мала, чтобы считаться приемлемой).
При передаче блоков контента
	в миксин их область видимости определяется
	конкретным расположением блока, а не миксина.
	Следовательно, мы не можем использовать
	локальные переменные миксина в передаваемом
	блоке контента, который сможет работать
	только с глобальными переменными.
Есть еще нюансы. Вы можете заметить,
	что в некоторых доменных зонах действуют
	скидки. Это небольшая обманная схема
	со стороны регистраторов. Дело в том,
	что скидка действует только первый год.
	А затем вам придется или отказываться от домена,
	или платить его полную стоимость.
Бывают ситуации, когда несколько компонентов
	должны получить доступ к одним данным.
	Для примера пусть у нас есть некоторый
	массив с юзерами. Пусть на одном роуте
	мы хотим показать список юзеров,
	а на другом роуте с динамическим параметром -
	описание конкретного юзера по его
анимация начнется незамедлительно. Если параметр
			передать строкой, то анимация будет поставлена в
			очередь, представленной этим параметром. При
			использовании очереди с пользовательским названием,
			анимация не запустится автоматически, чтобы ее
			запустить - используйте
В предыдущих уроках мы выбирали элементы
	страницы по имени тега, задавая стили, к
	примеру, одновременно всем абзацам. На странице,
	однако, могут быть абзацы разных типов, к
	которым нужно применять разные стили. Для
	решения такой проблемы можно разные абзацы
	отнести к разным
Сделайте скрипт-гороскоп. Внутри него хранится
		массив гороскопов на несколько дней вперед
		для каждого знака зодиака. По заходу на страницу
		спросите у пользователя дату рождения, определите
		его знак зодиака и выведите предсказание
		для этого знака зодиака на текущий день.
задает
	режим наложения фонового изображения на
	фоновый цвет или другие изображения.
	В данном свойстве можно также указать несколько
	значений через запятую, которые будут
	применяться в том же порядке.
	Значения для свойства аналогичны основным режимам
	графических редакторов.
Карманы представляют собой способ разбить
	найденное на отдельные части. Для их использования
	нужно заключить часть регулярки в круглые
	скобки. В этом случае в массиве с результатом
	кроме найденной строки также появится и то,
	что попало под регулярку, стоящую в этих скобках.
Имея эти данные, вы можете выносить суждение
	о том, можно ли уже использовать какое-то
	свойство. Также некоторые свойства могут
	до сих пор быть под вендорными префиксами
	в некоторых версиях браузеров, которыми еще
	пользуются юзеры. Вам также нужно обращать
	внимание на это.
Блоки распределены вдоль главной оси, при
	этом между первым блоком и началом оси, последним
	блоком и концом оси такой же промежуток,
	как и между остальными блоками. Однако, промежутки
	суммируются и между двумя блоками расстояние
	в два раза больше, чем между блоком и началом
удаляет
	свойства элементов.
	Замечание: используйте этот метод для удаления
	искусственно введенных свойств, не стоит
	удалять нативные свойства элементов (т.е.
	первоначальные, родные свойства элементов),
	это может вызвать ошибки работы браузера.
	В частности, не используйте
можно
	форматировать числа. В первом параметре
	канала мы передаем минимальное количество
	цифр в целой части. Во втором параметре
	указываем минимальное количество цифр в
	дробной части. В третьем необязательным
	параметре задаем максимальное количество
	цифр в дробной части.
Хеш представляет собой уникальную строку.
	Она вычисляется из содержимого файла
	специальным образом. Это значит, что
	каждому тексту соответствует свой уникальный
	хеш. Если текст файла был изменен,
	то и хеш у него будет другой
	и нам нужно будет поменять его
	в имени файла.
то ячейка, которой это задали, займет
	два столбца таблицы. При этом соседние ячейки
	справа никуда не денутся, наша расширившаяся
	ячейка их вытеснит и таблица развалится.
	Чтобы этого не произошло, нужно удалить одну
	из ячеек справа. Смотрите примеры
	для лучшего понимания.
Ранее вы делали функцию, выбрасывающую исключение
		при попытке извлечь корень из отрицательного
		числа. Переделайте вашу функцию так, чтобы
		она выбрасывала исключение с придуманным
		вами типом. Хорошо подумайте над названием
		исключения, чтобы это название было удачным.
Теперь данные, занесенные в форму при
	редактировании продукта, сохраняются,
	но есть одно НО - после сохранения
	данных мы остаемся на странице с формой,
	а нам надо попасть обратно на страничку
	продукта. В этом нам поможет редирект,
	с которым мы познакомимся в этом уроке.
Но здесь не все так просто!
	На самом деле нелатинские имена построены
	по хитрой системе. Пользователь в браузере
	видит нелатинское красивое имя,
	но внутри различных программ, которые
	используют доменные имя для своей
	работы, такие имена приводятся
	к латинским символам.
Давайте теперь напишем код. Наш сервер при
	запросе должен прочитать файл с тайтлом,
	файл с контентом и файл с шаблоном. Затем
	нужно в тексте шаблона поменять наши спец
	команды на текст тайтла и текст контента.
	Полученную в результате страницу можно отправлять
	в браузер.
Обычно задается для элемента с плавающей
	шириной (ширина задана в процентах или не
	задана вообще, а элемент по ширине раздвигается
	своим содержимым). Если ширина элемента задана
	в процентах - при уменьшении окна браузера
	она будет уменьшаться, пока не достигнет
	значения
каждый в своей переменной своего
	модуля.
	Если бы модулей здесь не было, пришлось бы
	вводить разные переменные для хранения наши
	элементов.
	А с модулями мы можем спокойно использовать
	нашу переменную, не боясь того, что
	кто-то захочет также использовать эту переменную.
элементов, которые
	вы перебираете в цикле. И пусть вы хотите
	по клику на любой элемент вывести его порядковый
	номер. В этом случае вас может ждать подвох
	- все элементы будут выводить номер последнего
	элемента + 1, а не свой! В данном уроке я
	покажу вам, как применение
это информация, которая быстро распространяется и
		становится популярной. Это может быть картинка,
		видео, фраза или идея. Мемы обычно вызывают смех
		или улыбку у людей. Они могут быть использованы
		для распространения новостей, юмора, мемов
		или просто для развлечения.
Это значение
	растягивает элементы на всю ширину вдоль
	поперечной оси. Оно работает только в том
	случае, если в направлении поперечной оси
	не задан размер элементов. К примеру, если
	поперечная ось направлена вниз и не задана
	высота элементов, мы увидим вот такой эффект:
Про флексбоксы можно говорить в двух терминах:
	первое это - ряд или колонка, второе - в
	терминах осей. С рядами и колонками мы уже
	разобрались, давайте теперь разберемся с
	осями. Понимание осей нужно для того, чтобы
	выравнивать элементы по горизонтали или по
	вертикали.
проверяет
	заданные параметры на глубокое строгое равенство,
	т.е. проверяет и дочерние объекты параметров.
	В первом параметре метода указываем первое
	значение для сравнения, во втором параметре - второе значение,
	в третьем необязательном параметре - сообщение об ошибке.
Это создает определенные неудобства в поддержке
	сайта: если у вас на сайте сто страниц, то
	у них будет сто одинаковых хедеров, раскиданных
	по ста файлам. Если вам что-то нужно будет
	поменять в хедере сайта - вам придется сделать
	это сто раз! Это, конечно же, не удобно.
Опустить одновременно год, месяц и день также
	нельзя - в этом случае возьмется текущий
	момент времени. Почему это плохо, ведь нам
	и нужен текущий год, текущий месяц и текущий
	день? Дело в том, что нам нужна полночь,
	то есть часы, минуты и секунды должны иметь
	значение
являются неупорядоченными,
	т.е. у их элементов нет четко определенных позиций
	или индексов, поэтому напрямую их невозможно отсортировать.
	Для этой цели сначала нужно создать пустой массив,
	затем добавить в него все элементы из объекта,
	отсортировать их с помощью метода
Существует множество библиотек, которые
	уже созданы программистами и выложены
	в открытый доступ для всеобщего использования.
	Поэтому, если перед вами возникает какая-то
	объемная задача, всегда лучше сначала посмотреть,
	нету ли готовых библиотек, решающих эту проблему.
Минусом виртуального хостинга является
	ограничение на ресурсы. На сайт
	выделяется ограниченное место на
	жестком диске, определенное количество
	оперативной памяти, определенное количество
	процессорного времени. Также может
	быть ограничение на интернет-трафик
	к сайту.
Аналогичным образом все будет происходить,
	если оптимальной температурой указать горячую.
	В этом случае, если текущая температура попала
	в область горячих температур - полоска будет
	зеленой, если попала в область нормальных
	- желтой, если в область холодных - красной.
В предыдущем уроке повторные вызовы функций
	на самом деле занимают очень мало времени и наша
	оптимизация сэкономит не очень много. Однако,
	все будет гораздо хуже, если мы будем несколько
	раз делать вызов "тяжелой" функции, которая
	выполняется достаточно долгое время.
создаются базой данных сервера.
	Это может вызвать некоторые проблемы при
	работе на клиенте. Суть в следующем: представим,
	что с помощью формы мы добавили новый элемент
	в наш массив. Однако, мы не можем просто
	взять и добавить данные из формы - ведь мы
	не знаем какой
Сейчас все, что вылезло за границы контейнера
	просто обрежется (и по высоте тоже). Обратите
	внимание на то, что обрезание по высоте происходит
	только тогда, когда она задана явно. В противном
	случае текст расширяет контейнер по
	высоте - и никакого обрезания не будет:
копирует структуру папок,
	включая подпапки и файлы. В первом параметре
	метода указываем путь к исходной папке,
	во втором параметре - путь к папке, в которую
	копируем, в третьем параметре - объект с опциями.
	В четвертом необязательном параметре
	можно указать коллбэк.
можно одновременно выровнять элементы
	внутри ячеек грида по обеим осям.
	Свойство принимает два значения,
	разделенных пробелом.
	Первым значением мы задаем расположение
	элемента по вертикальной, а вторым - по горизонтальной осям.
	Свойство задается в элементе-родителе.
Сделайте функцию, которая принимать
		параметрами день, месяц и год, и возвращать
		день недели, соответствующий этой дате.
		Пусть все три параметра будут не обязательными.
		Если какой-то параметр не передан, он
		должен принять значение, соответствующее
		текущей дате.
Для этого нам нужно ввести кнопку, по нажатию
	на которую будет совершаться наша ресурсоемкая
	операция. В таком случае у нас опять каждому
	инпуту будет соответствовать свой стейт,
	плюс еще один стейт нам нужен для записи
	результата операции и отображения его на экран.
При перекрытии столбцов, занимаемых
	соседними элементами, каждый последующий элемент
	сдвигается на ряд ниже.
	Давайте с учетом этой возможности сделаем
	так, чтобы первый элемент расположился в первом ряду, второй -
	во втором, а третий и четвертый - заняли третий ряд:
на котором все члены команды
		обсуждают техническое задание для реализуемого
		продукта, предстоящие задачи и сложности, которые
		могут впоследствии возникнуть. После завершения
		планирования от руководителя проекта должно поступить
		разрешение на продолжение работы.
проверяет есть ли несовпадение
	строки, указанной в первом параметре, и регулярного выражения,
	заданного во втором параметре. В третьем
	необязательном параметре можно указать
	сообщение об ошибке. Если строка и регулярка
	не совпадают друг с другом, то метод возвращает
Пусть покупки вносятся с помощью формы. Кроме
	того, для каждого продукта предусмотрим ссылку
	на удаление. Сделаем также возможность редактирования
	названия, цены и количества продукта. Пусть
	такое редактирование будет происходить по
	двойному клику по ячейке таблицы.
Измененным файл становиться когда в него были внесены
	правки, но их не сохранили. Индексированным файл
	становится после того, как его добавили для
	последующего включения в коммит. Зафиксированное
	состояние значит, что коммит уже сохранен
	и включен в ваш репозиторий.
При перекрытии столбцов, занимаемых
	соседними элементами, каждый последующий элемент
	сдвигается на ряд ниже.
	Давайте с помощью этой особенности
	сделаем так, чтобы первый элемент расположился в первом ряду, второй -
	во втором, а третий и четвертый - на третьем ряду:
возвращает статистическую
	информацию о файлах, папки и символической
	ссылке в виде объекта.
	В первом параметре метода указывается путь
	к нужному нам файлу, папки или символической
	ссылке. Во втором и третьем
	необязательных параметрах - объект с
	опциями и коллбэк.
а вторым - время в миллисекундах, указывающее,
	через какой промежуток будет повторяться
	код, заданный первым параметром.
	Функция возвращает уникальный идентификатор,
	с помощью которого можно остановить таймер.
	Для этого этот идентификатор следует передать
	функции
Данные компонентов могут хранится в трех
	местах: в пропсах, в переменных и константах
	компонента, и в стейтах. В пропсах хранятся
	данные, которые посылает компоненту извне
	его родительский компонент. При этом внутри
	компонента пропсы должны оставаться неизменными.
Давайте научимся реактивно удалять
	дочерние компоненты из списка.
	Сделаем для этого в каждом дочернем
	компоненте специальную кнопку.
	По нажатию на эту кнопку будет
	испускаться событие и в родительском
	компоненте будет удаляться заданный
	дочерний компонент по его
В данном уроке я разберу задачу на определение
	знака зодиака по дате. Такая задача традиционно
	вызывает трудности у новичков, потому что
	они не умеют сравнивать даты и придумывают
	очень сложные решения, кто во что горазд.
	На самом деле все просто, смотрите видео:)
При деструктуризации объектов можно также
	указывать значения по умолчанию. При этом,
	в отличии от деструктуризации массивов, необязательной
	может быть любая переменная - не обязательно
	с конца массива. Давайте, например, укажем
	значение по умолчанию для переменной
Внешние репозитории используются для
	того, чтобы все участники проекта
	легко могли добавлять свой код
	в проект, выполняя коммиты в
	этот внешний репозиторий.
	Остальные участники будут забирать
	внесенные изменения себе в локальный
	репозиторий и продолжать работу.
Давайте теперь научимся обрабатывать исключительные
	ситуации, случившиеся внутри промиса. В случае
	возникновения такой ситуации мы должны отклонить
	промис с помощью специальной функции отклонения,
	которая автоматически попадает во второй
	параметр функции промиса:
На самом деле, конечно же, проще всего перебрать
	элементы массива циклом. Приведенные примеры
	пока просто демонстрируют работу рекурсии
	на простых примерах (не жизненных). Более
	полезные примеры применения рекурсии просто
	более сложные, мы их разберем чуть ниже.
Существует хитрый способ центрирования элемента
	через абсолютное позиционирование. Можно сделать
	так, что элемент будет размещен ровно в центре
	окна браузера. Для этого нужно не задавать размеры
	элементу и при этом задать позиционирование
	со всех четырех сторон:
добавляет данные
	в файл. Если же файла нет,
	то он будет создан. В первом параметре
	передаем путь к файлу, в которых хотим
	добавить данные, во втором параметре - данные,
	в третьем необязательном параметре - объект с опциями,
	в четвертом необязательном - коллбэк.
Это значит, что если на хостинге вы поменяете
	что-то в ваших скриптах или стилях,
	то изменения появятся только у новых
	посетителей сайта. Старые посетители,
	которые уже были на сайте ранее,
	будут видеть закешированную
	версию кода. Это, конечно же,
	неприемлимо.
программа, заражающая другие программы. Обычно вирусы
		используют хакеры для взлома системы и распространения
		своего влияния на максимальное количество устройств
		с дальнейшим нанесением вреда (например, повреждение
		или удаление данных, кража информации и т.п.)
является скорость.
	Как правило сети доставки контента отдают
	файлы быстрее обычного хостинга.
	Кроме того, если вы используется популярную
	библиотеку, то высока вероятность, что
	эта библиотека уже есть в кеше браузера
	пользователя и она не будет скачана
	заново.
вторым - время в миллисекундах, указывающее
	через какой промежуток начнет выполнятся
	код, заданный первым параметром.
	Функция возвращает уникальный идентификатор,
	с помощью которого можно остановить таймер.
	Для этого этот идентификатор следует передать
	функции
Масштабирует картинку так, чтобы она накрыла собой весь блок
			с сохранением пропорций. Картинка будет стараться поместиться
			целиком, но это не всегда будет получаться, поэтому какая-то
			ее часть будет обрезаться. Блок всегда будет покрыт картинкой
			целиком.
Пусть мы хотим вывести в консоль все примитивные
	(то есть не массивы) элементы нашего массива.
	В этом случае для перебора такого массива
	у нас просто не получится использовать циклы,
	так как массив имеет неправильную структуру
	и неизвестный уровень вложенности.
Как вы видите, низ картинки располагается
	на первой строке текста, а остальная часть
	уходит вверх. Справа от картинки получается
	большое пустое пространство. Давайте сделаем
	так, чтобы текст заполнил это пустое пространство.
	Для этого картинке поставим свойство
Давайте теперь переделаем код так, чтобы
	каждый абзац реагировал только на первое
	нажатие на него. Для этого при клике на абзац
	будем отвязывать от него привязанный обработчик.
	При этом отвязывание будет конкретно от этого
	абзаца, никак не затрагивая остальных.
Существует игра в города. Ее правила: в города
	играют двое и более человек, в которой каждый
	участник в свою очередь называет реально
	существующий город любой страны, название
	которого начинается на ту букву, которой
	оканчивается название предыдущего участника.
Пусть у нас есть некоторый список.
	Пусть по нажатию на кнопку мы хотим
	каждый раз заново сформировать этот
	список, очистив его предыдущее содержимое.
	Новички часто совершают ошибку, пытаясь
	придумать какое-то сложное решение.
	Давайте посмотрим простой вариант.
Также к документации есть смысл обращаться
	и во время чтения данного учебника.
	Особенно, если что-то, описанное в учебнике,
	не работает или работает не так, как надо.
	В этом случае документация является первоисточником,
	в котором следует проверять прочитанное.
Действительно, вторая строка - просто продолжение
	команды первой строки и интерпретатор не
	ставит точку с запятой автоматически.
	Именно поэтому, если мы сами напишем точку
	с запятой в конце первой строки - результат
	будет совсем другим.
	Это говорит о том, что
К плюсам такого хостинга следует отнести удобство
	выкладки и то, что он не блокируется месседжерами
	и социальными сетями.
	К минусам такого хостинга следует отнести то,
	что ваш домен будет не второго уровня. Кроме того,
	этот хостинг поддерживает только статику.
выведет информацию об
	этом в консоль. Такая ошибка будет выведена
	красным цветом, а справа от нее будет указан
	номер строки, на которой случилась эта ошибка.
	Этот номер является ссылкой - на него можно
	нажать и в консоли откроется ваш код на строке
	с ошибкой.
Давайте реализуем чеклист. Он будет
	представлять собой список запланированных
	дел. В этот список можно добавлять дела.
	Можно удалять дела. Можно также помечать
	дела сделанными, в этом случае их текст
	должен стать перечеркнутым. Можно также
	редактировать дела.
возвращает
	элементы, которые находятся после заданного
	внутри одного родителя. Метод возвращает
	элементы от заданного до первого элемента,
	который попадает под селектор, указанный
	параметром метода. Если в метод не передавать
	парметры, он сработает как метод
Может принимать один или два параметра, перечисляемых
	через запятую. Если параметров два - первый
	параметр задает масштабирование по горизонтали,
	а второй - по вертикали. Если параметр один
	то он задает масштабирование по горизонтали
	и вертикали одновременно.
проверяет
	истинность значения или утверждения.
	В первом параметре метода указываем значение,
	которое мы хотим проверить, во втором
	необязательном параметре - сообщение.
	Если значение истинно метод ничего не возвращает,
	в противном случае - мы получим ошибку.
количество радио равно количеству
		пунктов в селекте. Сделайте так, чтобы при
		выборе пункта в селекте автоматически становилась
		отмеченной соответствующая радио кнопочка
		(соответствие по номеру следования: первый
		пункт списка - первому радио и так далее).
элементы вставятся в массив начиная
	с той позиции, которая указана первым параметром
	метода. Первый параметр может иметь отрицательное
	значение. В этом случае отсчет позиции начнется
	не с начала массива, а с конца. Последний элемент
	при этом будет иметь номер
выбранных элементов можно добавить
	текст, который будет возвращен пользовательской
	функцией. Функция вызывается, отдельно для
	каждого из выбранных элементов. При вызове
	ей передаются следующие параметры: позиция
	элемента в наборе, текущее содержимое элемента:
возвращает
	элементы, которые находятся перед заданным
	внутри одного родителя. Метод возвращает
	элементы от заданного до первого элемента,
	который попадает под селектор, указанный
	параметром метода. Если в метод не передавать
	парметры, он сработает как метод
Пусть также у нас будут радиокнопки: сегодня,
	завтра, послезавтра. Сделаем так, чтобы в
	зависимости от выбора выводился гороскоп
	на соответствующий день. Очевидно, что по
	умолчанию будет выбрано сегодня, но пользователь
	при желании может изменить свой выбор.
В качестве примера можно привести фильтрацию
	выпадающего списка товаров при
	введении пользователем символов в поле
	поиска. Конечно, сам список может отображаться
	с какой-то задержкой, но нам бы не хотелось,
	чтобы символы вводились в поле поиска с
	задержкой.
Можно получить и какой-то определённый абзац,
	тогда нужно указать определенный номер элемента
	в наборе. Номер может иметь
	и отрицательное значение (тогда отсчет ведется
	в обратную сторону с последнего элемента).
	Давайте получим второй абзац, используя
	метод
есть возможность
	объявления одного типового параметра,
	который будет ограничен другим типовым
	параметром. Это необходимо, когда приходится
	копировать свойства из одного объекта в
	другой, при этом застраховаться от того,
	что мы не передадим лишнее свойство.
В данном разделе мы реализуем календарь.
	Для простоты просто сделаем так, чтобы календарь
	выводился за текущий месяц. Но с прицелом
	на то, что его можно будет доработать так,
	чтобы можно было менять месяц и год. Вот
	образец того, что у нас должно получится:
язык программирования, представляющий
	собой собой систему команд для работы вычислительных
	машин. Весь код в машинном языке представлен
	в виде последовательности двоичных нулей и единиц,
	которые интерпретируются процессором конкретной вычислительной
	машины.
браузера. Движок - это
	основа браузера, которая преобразует наш
	код в видимую на экране картинку. Движков
	существует намного меньше, чем браузеров
	и, как следствие, многие браузеры имеют одинаковые
	движки и поэтому одинаковые особенности и
	баги (проблемы).
Удобство упорядоченных списков в том, что
	я могу вставить новый пункт списка в любое
	место - и нумерация сама перестроится (то
	есть вам не приходится за ней следить в случае
	каких-либо изменений, как было бы в том случае,
	если бы вы расставляли ее вручную).
изменяет размер файла
	через файловый дескриптор.
	В первом параметре метода указывается нужный
	нам файловый дескриптор, во втором
	необязательном параметре задаем длину файла,
	на которую будет изменен размер файла. По
	умолчанию значение этого параметра равно
код новой ветки с нашей
	основной веткой. Таким образом,
	можно параллельно вести работу
	над несколькими проблемами,
	так, что они не будут мешать
	другу другу. И, по мере готовности
	отправлять решенные проблемы
	на продакшн (то есть юзерам для использования).
После окончания работы над продуктом проводится
		подведение итогов за отчетный период.
		Каждый разработчик докладывает о своих результатах, которые
		оцениваются остальными членами команды. Затем заказчик принимает
		решение о реализации полученного продукта.
Однако, за скорость приходится платить
	неудобством при разработке. Дело в том,
	что если вы поменяете что-то в вашем
	коде и затем выложите изменения
	на хостинг - все пользователи, которые
	уже заходили на ваш сайт будут
	иметь старую кешированную копию кода.
Пусть у нас есть сайт. На этом сайте мы можем
	выделить некоторые блоки: хедер, контент,
	сайдбар, футер и так далее. Каждый блок можно
	разделить на более мелкие подблоки. К примеру
	в хедере обычно можно выделить логотип, менюшку,
	блок контактов и так далее.
И решения в данной ситуации нет: невозможно
	запустить цикл, использовать внутри него
	асинхронную функцию, а потом поймать момент
	завершения всех функций цикла. Либо вам не
	нужно ловить этот момент и приведенный выше
	код вам подойдет либо добро пожаловать в
Ошибка возникает из-за того, что не все
	типы имеют длину. Например, для булевых
	значений такое действие невозможно. Однако
	если мы уточним тип и укажем его как массив,
	то код сработает правильно. Ведь у каждого
	массива, неважно какого он типа, есть
	длина:
Их можно сравнить с абзацами
	в книге - каждый абзац начинается с новой
	строки и имеет так называемую красную строку
	(это когда первая строка текста абзаца немного
	отступает вправо). По умолчанию красной строки
	нет, но ее легко сделать (об этом чуть позже).
который применяется и к файлам, и к папкам.
	В первом параметре метода
	указываем название нужного нам файла
	или же задаем путь к нему. Во втором
	необязательном параметре указываем объект
	с опциями. В третьем параметре
	задаем слушателя, в котором указываем
Взгляните на адресную строку в браузере,
	когда кликаете на продукты в списке. Вы увидите,
	что последний сегмент в адресной строке меняется,
	именно эти значения и будут попадать в загрузчик.
	А наши продукты в хранилище имеют уникальный
	сгенерированный нами
предназначена для оценки объема и сложности задач,
	которые необходимо реализовать при разработке ПО.
	Такая оценка проводится широким кругом специалистов
	различного профиля - разработчиков, тестировщиков,
	аналитиков, дизайнеров и других
	участников команды.
создает
	новый незаполненный объект буфера
	указанного размера, но не инициализирует его.
	Новый буфер может содержать информацию из ранее
	созданных буферов, поэтому он
	считается небезопасным. В параметре
	метода указываем нужный нам размер буфера
	в байтах.
Если вы откроете сгенерированную верстку в панели 
	разработчика в браузере, то вы увидите, что у 
	каждого компонента сгенерированы свои уникальные
	классы. Таким образом, нам не нужно больше 
	беспокоиться о конфликтах между классами 
	отдельных компонентов.
удаляет или добавляет
	элементы в массив. Можно только удалять элементы,
	только добавлять или делать и то и другое
	одновременно. Метод очень универсальный и
	сложный для понимания.
	Метод изменяет сам массив и возвращает при
	этом массив удаленных элементов.
а
	также используем условную логику. Если
	страничка подгрузилась, то ссылка перейдет
	в состояние активной, если прогружается,
	то в состояние загрузки, если же ничего не
	происходит, то останется прежней. В
	зависимости от этого будет
	меняться класс ссылки:
игнорирует расширение блока показывает его
	размеры так, как будто этого расширения не было.
	Но это еще не все: также имеет значение наличие
	или отсутствие полосы прокрутки - некоторые
	браузеры отнимают ширину полосы прокрутки
	от ширины, вычисленной через
Пусть у нас есть сайт. На этом сайте мы
	можем выделить некоторые блоки: хедер,
	контент, сайдбар, футер и так далее. Каждый
	блок можно разделить на более мелкие
	подблоки. К примеру в хедере обычно можно
	выделить логотип, меню, блок контактов
	и так далее.
Преимуществом использования шаблона проектирования
	является снижение сложности рабочего процесса, поскольку
	сокращается время написания кода. У всех шаблонов
	уже есть заранее прописанные названия, что
	также облегчает взаимодействие
	между разработчиками.
Режим продакшена предназначен для
	запуска проекта на хостинге.
	Основная цель этого режима
	состоит в том, чтобы обеспечить максимальную производительность и
	безопасность проекта, а также сократить
	объем подгружаемых файлов для экономии
	системной памяти.
По умолчанию браузеры добавляют отступы различным
	элементам. При верстке нам часто приходится
	иметь дело с этими отступами, отменяя их
	там, где они не нужны. При этом в разных
	браузерах отступы по умолчанию для одних
	и тех же элементов могут отличаться.
Можно даже создавать события с нестандартными
	(придуманными вами) названиями и затем вызывать
	их в нужный момент. Метод применяется к элементу, на котором нужно вызвать событие.
	В параметре метод получает событие (объект), созданное с помощью конструктора
Представим себе, что нам нужно сделать некоторую
	"тяжелую", ресурсоемкую операцию. Не очень
	оптимально делать ее на каждый ввод символа
	- лучше дождаться окончательного ввода данных
	и потом выполнить нужную операцию один раз
	и результат вывести в абзац.
В текстареа вводится текст со словами.
		По потери фокуса сделайте таблицу,
		в первой колонке которой будут слова
		из текста, во второй колонке - количество
		раз, которое это слово встречается,
		а в третьей - процентное содержание
		этого слова в текста.
который позволяет сделать данные родительского
	компонента доступными для любого дочернего,
	независимо от его расположения в дереве
	компонентов, без передачи их через пропсы.
	Соответственно, принимать данные будут
	только те компоненты, которым они нужны.
эллиптический
	градиент, по умолчанию). Почему же до этого
	мы не видели эллиптических градиентов, хотя
	он задается по умолчанию? Потому что до этого
	форма блоков была квадратная. Если мы изменим
	форму на прямоугольную, то увидим эллиптический
	градиент:
События могут быть следующими: клик мышкой
	на элемент страницы, наведение мышкой на
	элемент страницы или наоборот - уход курсора
	мыши с элемента и так далее. Кроме того,
	есть события, не зависящие от действий пользователя,
	например, событие по загрузке
Конечно, смена имен таблиц во всем
	коде может доставить некоторые неудобства.
	Поэтому, разрабатывая сайт, лучше сразу
	предвидеть возможность такой ситуации
	и не хардкодить имена таблиц,
	а хранить их где-то в одном месте,
	чтобы их легко было поменять.
Первая проблема плиточки в общем-то очевидна сразу
	- очень не удобно то, что родителю приходится
	явно задавать высоту. Ведь у нас вполне может
	быть такое, что количество блоков будет меняться
	динамически и их количество будет то меньше,
	то больше, чем
задает
	то, как фоновая картинка (именно картинка,
	не заливка) будет размещаться относительно
	элемента: часть картинки фона будет залазить
	под границу, фон не будет залазить под границу
	или фон будет размещаться только над содержимым
	элемента (то есть
Давайте теперь разберемся с хедером. Как
	видно на образце в хедере будет название
	сайта и менюшка. При этом эти блоки стоят
	на одинаковом расстоянии от левого края.
	Логично в таком случае объединить их общим
	родителем, двигая эти блоки как одно целое:
Давайте теперь сделаем две кнопки: по нажатию
	на первую пусть таймер запускается, а по
	нажатию на вторую - останавливается. Здесь
	уже все будет не так просто и нас ждет подвох.
	Для того, чтобы понять суть этого подвоха,
	распишу создание кода по шагам.
После установки в файле с макетом уже есть некоторый код.
	Этот код, однако, содежит много лишнего.
	Давайте сделаем минимальный макет сайта,
	в котором легко будет разобраться.
	Для этого откройте файл с макетом, удалите из
	него все и вставьте следующее:
Почему здесь разбивать в массив плохо? Потому
	что, во-первых, на разбиение в массив тратятся
	ресурсы процессора, во-вторых, полученный
	массив будет занимать место в оперативной
	памяти (причем оно будет больше, чем место,
	которое занимает сама строка).
Суть этого приема в том, что заключается
	соглашение о том, что имена приватных свойств
	и методов должны начинаться с символа подчеркивания.
	Реально такие имена не будут приватными,
	но мы договариваемся о том, что
	не будем их использовать извне класса.
Для примера сделаем кортеж, в котором мы
	будем хранить имя и возраст юзера. В первом
	элементе кортежа у нас будет имя и оно
	будет являться строкой, а во втором элементе
	у нас будет возраст и он будет являться
	числом. Давайте объявим описанный кортеж:
Если вы упустите сроки, то дальнейшее зависит
	от зоны. Как правило, домен сразу же
	перестает работать, но еще в течении
	месяца он числится за вами. И за этот
	месяц вы можете успеть его продлить.
	В противном случае домен поступит
	в свободную продажу.
Технически это не особенная ветка
	- она точно такая же, как и все остальные ветки.
	Однако, зачастую эту ветку используют
	как основную ветку проекта, а остальные
	ветки делают вспомогательными,
	создавая их для решения частных задач,
	а потом удаляя их.
копирует содержимое
	выбранного файла в новый документ. В первом
	параметре указывается исходный файл, во втором
	параметре - куда его копируем, в третьем
	необязательном параметре - режим копирования. В четвертом
	необязательном параметре задаем коллбэк.
В данном уроке я приведу список бесплатных
	хостингов, которые я нагуглил на текущий момент.
	Здесь стоит отметить, что хостинг, который
	бесплатный сейчас, в будущем скорее всего
	будет платным. Бесплатность - это такой
	способ раскрутки новых хостингов.
Дан массив имен файлов. Переберите этот массив
		циклом и создайте файлы с этими именами,
		записав при создании в каждый файл случайное
		число. После этого в цикле прочитайте содержимое
		всех файлов и найдите сумму их чисел. Запишите
		ее в новый файл.
Можно передать либо одно значение,
	либо два через пробел. Если передано
	одно значение, оно задает одновременно
	расстояние между столбцами и рядами.
	Если же передано два значения,
	то первое задает расстояние между
	рядами, а второе - между
	столбцами.
Генеалогическое дерево. Пользователь, его
		бабушки, дедушки, мама, папа, братья, сестры,
		дети. Можно найти любого родственника в любом
		колене (например, пра-пра-пра-дедушку). Нужно
		хранить и получать родственные связи. Составьте
		структуру таблиц.
В
	этом подходе значения свойств не сбрасываются
	в ноль, а им указываются определенные значения,
	чтобы во всех браузерах стили по умолчанию
	были одинаковыми и удобными. Существуют
	готовые файлы со стилями нормализации, например, популярная библиотека
Если вы откроете сгенерированную верстку
	в панели разработчика в браузере, вы
	увидите, что у каждого компонента
	сгенерированы свои уникальные классы. Таким
	образом, нам не нужно больше беспокоиться
	о конфликтах между классами отдельных
	компонентов.
Это значит,
	что все разработчики проекта будут
	отправлять свои изменения в одно
	место. И это место, благодаря размещению
	в интернете, будет доступно всегда.
	Другие разработчики тоже легко
	смогут получить изменения,
	обратившись к этому репозиторию.
Иногда бывают ситуации, когда у нас уже есть
	набор методов, мы выполнили над ним какие-либо
	операции и теперь хотели бы добавить к этому
	набору еще элементов и выполнить над этим
	общим набором еще какие-нибудь операции.
	Это делается с помощью метода
абзаца. С
		помощью представленных классов сделайте так,
		чтобы первый абзац был зеленый и с большим
		шрифтом, второй абзац - красным и с маленьким
		шрифтом, третий абзац - красным и с большим
		шрифтом, а четвертый - зеленым и с маленьким
		шрифтом.
Один радио переключатель практически никогда
	не используется, их следует использовать
	группой. При этом в группе может быть отмечен
	только один из переключателей. Переключатели
	будут формировать группу только если у них
	одинаковое значение атрибута
Главной чертой языка высокого уровня
	является широкое применение абстракции, т.е.
	смысловых конструкций для описания сложных
	понятий (структур данных, операций),
	которые на машинном коде имеет большую длину и
	представляются сложными
	для понимания.
Параметры в функциях могут быть необязательными.
	Для этого им нужно задать значение по умолчанию.
	В этом случае при вызове функции мы можем
	не указывать значение параметра - и возьмется
	указанное значение по умолчанию. Давайте
	посмотрим на примере.
Пусть я хочу решить для него нашу основную
	задачу асинхронности: выполнить некоторый
	код после срабатывания таймера. При этом
	я не хочу размещать этот код в самом таймере
	и хочу, чтобы в этот код как-то попал результат,
	написанный мною в переменной
Представим теперь, что по нажатию на ссылку
	текст абзаца перечеркнется. Однако, ссылка
	в данном случае также является частью абзаца
	и тоже перечеркнется! Скорее всего такой
	эффект нам не нужен. Мы хотим, чтобы текст
	перечеркивался, но ссылка - нет.
Обсудим теперь, как подойти к реализации
	нашей игры. Как вы видите, эта задача уже
	достаточно большая, чтобы так сходу решить
	ее. Поэтому ее следует разбить на некоторые
	этапы - подзадачи, выполняя которые мы постепенно
	решим нашу основную задачу.
происходит как
	трехстороннее объединение последних изменений
	двух сливаемых веток и самого нового снимка
	родительской ветки, общей для этих сливаемых веток.
	При этом сливаются только конечные снимки
	коммитов веток, а не вся их
	предыдущая история.
Аналогичная проблема нас будет ждать в конце
	таблицы. Там тоже нужно оставлять пустые
	ячейки после последнего числа месяца. В этом
	случае количество пустых ячеек будет равно
	шестерке, от которой нужно отнять номер дня
	недели последнего дня месяца.
Давайте теперь обсудим, как правильно
	выбрать зону для своего нового домена.
	Вам нужно учесть следующие вещи: тематику сайта,
	предполагаемую географию ваших потенциальных
	посетителей, наличие свободных доменов в зоне,
	цену домена в выбранной зоне.
Если просто писать строчки кода одна за одной
	- элемент еще не успеет спрятаться, как начнет
	выполнятся следующая строчка кода - и получится
	не то, что мы хотели бы. Нажмите на кнопку -
	элемент начнет скрываться и сразу же поменяется
	текст кнопки.
без использования классов. Они
	облегчают повторное использование кода для
	различных задач, а также его тестирование
	и помогают разбивать сложные компоненты на
	более простые функции по их назначению. Некоторые
	хуки даже способны заменить функционал
Однако, разрабатывать код в одном общем
	файле тоже не очень удобно. Поэтому
	в настоящее время практикуется следующий
	подход: код разрабатывается в отдельных
	файлах, а затем с помощью сборщика
	собирается в один общий файл,
	который и подключается к
Для примера пусть у нас есть некоторая
	страница. На этой странице мы хотим вывести
	некоторые данные. Пусть, к примеру, у нас
	есть некоторый массив с данными.
	Пусть эти данные настолько большие,
	что нам кажется удобным вынести их
	в отдельный файл.
Дан инпут, кнопка и абзац. В инпут вводится
		какое-то число. По нажатию на кнопку запишите
		введенное число в текст абзаца и запустите
		обратный отсчет в абзаце: пусть каждую секунду
		число в абзаце уменьшается на единицу, пока
		не дойдет до нуля.
Наш обработчик выполнится два раза. Первый
	раз мы зайдем на страницу и увидим форму.
	В этом случае в консоль выведется пустой
	объект с данными формы. Во второй раз мы
	попадем на обработчик после отправки формы
	и увидим в консоли введенные данные.
объект при сортировке
	должен стоять после буфера. В первом
	параметре метода указываем объект,
	который хотим сравнить с буфером.
	Во втором необязательном параметре
	задаем индекс байтов объекта, с
	которого начинается сравнение (по
	умолчанию равно
Очевидно, что ширина блоков должна быть в
	процентах, чтобы при изменении экрана блоки
	плавно меняли свою ширину. При этом в определенных
	точках экрана мы должны менять ширину блоков
	так, чтобы в ряд помещалось определенное
	количество этих блоков.
начальное состояние слайса
	стейта, которое будет загружено при первом
	запуске приложения. Напишем его сразу
	после импорта и перед созданием слайса.
	Пусть это будет массив из пары
	объектов, содержащих данные продуктов.
	Укажем для каждого продукта
задает
	начальную и конечную позиции элемента
	в гриде или сетке по столбцам. Значениями свойства могут
	быть положительные или отрицательные числа,
	указанные через слеш. Первое число обозначает
	начальную позицию элемента, второе - конечную позицию.
проверяет
	есть ли в объекте буфера значение,
	указанное в первом параметре.
	Во втором необязательном параметре
	можно задать индекс байтов, с
	которого начнется поиск значения,
	в третьем необязательном параметре -
	кодировку (по умолчанию она равна
Доступ к данным производится по ключу: вы
	сохраняете данные с каким-то ключом, а затем
	можете получить их по этому ключу или удалить.
	При этом разрешено сохранять только строки.
	Для работы с данными есть специальные методы.
	Давайте их рассмотрим.
Можно начать записывать в переменные не сначала
	массива, а пропустить некоторые значения.
	Давайте, к примеру, пропустим год, а месяц
	и день запишем в переменные. Для этого при
	указании переменных перед первой переменной
	поставим запятую, вот так:
Давайте откроем наше приложение с продуктами.
	Как и в случае с названием продавца, нам
	нужно показать реакцию пользователей в
	нескольких местах приложения. А это значит,
	что нам потребуется отдельный компонент. Поэтому
	начнем с того, что в папке
Чаще всего картинка симметричная (типа ромбиков
	выше) и нам нужно отрезать равные кусочки
	на уголки. В таком случае указывается одно
	значение, которое будет задавать одинаковые
	смещения со всех сторон. Чтобы отрезать оранжевые
	ромбики, мы укажем
В эту функцию можно передавать параметры:
	в первый параметр положится найденная строка,
	во второй параметр - первый карман, в третий
	параметр - второй карман и так далее - можно
	делать сколько параметров, сколько карманов
	в регулярном выражении.
мероприятие, на которое на несколько дней
		собираются специалисты из разных отраслей
		разработки программного обеспечения (чаще
		всего программисты, но могут быть и дизайнеры,
		тестеры) для разработки определенного продукта
		или решения проблемы
Перед командой озвучивается задача и дается время
		на то, чтобы каждый определил какое значение карты
		на его взгляд будет соответствовать решению. Затем
		каждому нужно положить выбранную карту рубашкой вверх
		синхронно с остальными участниками.
в котором описаны все установленные
	зависимости (в том числе зависимости зависимостей
	нашего проекта) и их точные версии.
	В таком случае при переустановки проекта
	будут установлены именно те версии,
	которые были установлены ранее,
	а не другие.
По клику на кнопку
		выведите список всех возможных счастливых
		билетов. Билет представляет собой строку
		из шести цифр, может быть с нулями спереди.
		Билет считается счастливым,
		если сумма сумма первых трех цифр
		равна сумме вторых трех цифр.
Пусть на сервере дан массив. Пусть сервер
		ожидает, что параметром будет передано число,
		и возвращает элемент массива, соответствующий
		этому числу. По нажатию на кнопку передайте
		на сервер некоторое число, а ответ сервера
		выведите в абзац.
В следующем уроке мы создадим приложение
	из нескольких компонентов, расположенных в
	отдельных файлах. Если бы все компоненты были
	в одном файле, то и для создания контекста
	мы не стали бы делать отдельный файл и не
	стали бы его экспортировать.
Первое, что нам нужно выбрать,
	это местоположение дата-центра.
	Дата-центр - это место, где физически
	будет расположен компьютер с вашем
	виртуальным сервером. Лучше выбрать
	тот дата-центр, который расположен
	ближе к пользователям вашего сайта.
В таком макете нам придется сделать не один
	враппер, а несколько - для каждого блока.
	При этом внутри враппера должен быть еще
	один блок, выполняющий центрирование содержимого.
	Также должен быть класс, отвечающий за покраску
	содержимого фоном.
Плюсом виртуального хостинга является
	его простота. Вам практически не нужно
	ничего настраивать самостоятельно.
	Хостер просто выдаст вам доступ
	к вашей папке на хостинге
	и вы будете закачивать туда файлы
	сайта. Эти файлы сразу будут работать.
можно использовать
	не только для сокрытия секретных сведений.
	К примеру, можно отключать автозаполнение
	в ответах на тесты. Это нужно для того, чтобы
	при повторном прохождении теста браузер не
	подсказывал ответы (теряется весь интерес тестов).
Неправильным подходом будет ввести два стейта:
	один для температуры по Фаренгейту, а второй
	- по Цельсию. Почему не правильно: потому
	что одна температура вычисляется из другой,
	а значит в качестве места хранения данных
	должен быть один стейт.
Сделайте функцию, которая будет возводить
		число в заданную степень. Пусть первым
		параметром функция принимает число, а
		вторым - степень. Пусть второй параметр
		будет необязательным, и по умолчанию функция
		возводит число во вторую степень.
характеристика человека, давно и много участвующего
		в жизни ресурса (например, форума). Олдфаги являются
		своеобразной элитой того ресурса, на котором они
		находятся, и обладают широкими знаниями об
		их истории, традициях, правилах поведения.
предназначена для работы над проектами в небольших группах
	и представляет собой виртуальную доску, на которой
	распределены уже проделанные,
	предстоящие и текущие задачи. Причем
	карточки с задачами можно переносить
	из одной категории в другую.
Для этого нам нужно сделать еще один вспомогательный
	объект с датой, содержащий текущий момент
	времени. С помощью этого объекта мы сможем
	получить текущий год, а затем использовать
	этот год при создании объекта с желаемой
	нами датой, вот так:
к примеру,
	некоторым хукам и различным полезным свойствам),
	которые постоянно обновляются и добавляются,
	рекомендуется использовать более современный
	синтаксис для создания роутеров, то есть вместо
	вышуказанных компонентов нужно использовать
Пусть у нас есть какой-то массив и при этом
	мы хотим получить его копию. Простое присваивание
	массива в еще одну переменную не приведет
	к его копированию - вы просто получите две
	переменных, ссылающихся на один массив. Давайте
	посмотрим, как
Тут-то нас и поджидает ловушка!
	На самом деле мы породили два
	приватных свойства: одно в родителе
	и одно в потомке. И они работают
	полностью независимо. Это значит,
	что методы родителя будут изменять
	свое свойство, а методы потомка -
	свои.
мне пришлось бы содержимое каждого абзаца
	обернуть в этот тег, а это было бы очень
	затратным по времени (а если я потом захочу
	убрать жирность абзацам - мне придется убирать
	все эти теги, представьте, сколько это лишней,
	бесполезной работы).
Нам, конечно же, нужно, чтобы сайт
	работал постоянно, без нашего коннекта
	к серверу. Это можно сделать, но для
	этого нужно установить специальную
	программу, которая будет держать
	скрипт запущенным даже после отключения
	терминала от сервера.
представляет
	собой ошибку, возникающую при попытке передать
	параметром функции число, которое не входит
	в допустимый диапазон значений этого параметра
	функции. Оно может возникать при создании
	массива с неправильной длиной через конструктор
В нашем приложении будут фигурировать
	продукты, соответственно первый слайс,
	который мы сделаем, будет содержать информацию
	о продуктах. Также при создании слайса
	необходимо добавить редьюсер, который
	знает, как обрабатывать эту информацию.
Блокировка элементов обычно нужна для того,
	чтобы запретить пользователю менять некоторые
	значения (которые, тем не менее, должны быть
	показаны пользователю в виде элементов формы).
	Иногда элементы блокируют (и снимают блокировку)
	с помощью
которая задает диапазон ширины столбцов
	от минимального до максимального значения.
	Если ширина контейнера не вмещает все
	столбцы, то их некоторые из них переместятся
	на новую строку, при этом столбцы в строке
	равномерно распределятся в ней.
фракция).
	Использование этих единиц означает,
	что все пространство для размещения
	элементов будет разбито на одинаковые
	доли или фракции. Каждый элемент сможет
	взять определенную часть этого
	разбиения. Давайте посмотрим,
	как это делается.
В предыдущем уроке в нашей плиточке получалось
	так, что ширина элементов и их отступов в
	сумме должна давать ширину родителя. Это
	немного не универсально. Давайте сделаем
	так, чтобы элементы автоматически подстраивались
	под ширину родителя.
сайта на виртуальный
	хостинг. Этот раздел не обязателен к изучению,
	но весьма рекомендуется. Изучаемые вещи
	на первый взгляд могут показаться сложными.
	Поэтому для начала можно получить
	хотя бы общее представление о них,
	не вникая глубоко.
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, добавьте кнопку для
		удаления студента, сделайте новый
		маршрут для удаления, добавьте его
		в дочерние маршруты. Убедитесь, что все
		работает.
копирует
	данные из буфера в заданный объект. В первом
	параметре метода указываем объект,
	куда хотим копировать данные.
	Во втором необязательном параметре
	задаем индекс байтов объекта, с
	которого начнется запись данных (по
	умолчанию равно
Давайте запустим наше приложение с
	продуктами. Мы видим, что в карточках с продуктами
	не отображаются продавцы. Давайте получим их
	с сервера и выведем эти данные. Для этого
	нам придется осуществить уже знакомую
	последовательность действий.
Пусть для примера у нас есть элемент,
	выводящий некоторое сообщение. Сообщение
	может быть "хорошим" и выводиться
	зеленым цветом и "плохим" и выводиться
	красным цветом.
	Лучшим решением в таком случае будет
	сделать для этого соответствующие
Иногда вам может потребоваться выполнить
	какое-либо действие после окончания эффекта.
	К примеру, по нажатию на кнопку какой-то
	блок должен плавно спрятаться и только после
	того, как он окончательно спрячется, нужно
	что-то вывести на экран.
Результатом возвращается найденная
	подстрока и ее карманы. При этом каждый
	последующий вызов данного метода
	будет начинать поиск с того места,
	в котором закончилась предыдущая
	найденная подстрока. Если совпадение
	не найдено - возвращается
хакерская атака, способная частично или полностью
	вывести из строя серверы атакуемого Интернет-ресурса.
	Суть атаки заключается в посылании веб-серверу
	большого количества запросов одновременно с большого
	количества устройств (так называемой
определяет фактическое
	местоположение пути. В первом параметре
	указываем исходный путь к файлу или папки,
	во втором необязательном параметре - кодировку.
	В третьем необязательном параметре указываем
	коллбэк. Несмотря на схожесть с методом
изменяет максимальное количество слушателей
	события. В первом параметре метода
	указывается положительное число,
	согласно которому поменяется максимальное
	количество слушателей. Во втором необязательном
	параметре можно задать объект класса
Дело в том, что геттеры и сеттеры имеют
	преимущество: перед обращением к свойству
	можно выполнять некоторые проверки.
	К примеру, в нашем случае мы при записи
	имени и фамилии можем проверить,
	что новое значение не является
	пустой строкой:
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, реализуйте в нем
		выделение активной ссылки для списка
		студентов так, чтобы было понятно
		данные какого студента юзер сейчас
		просматривает.
Если оптимальной указать нормальную температуру,
	то полоска может быть только зеленой (если
	текущая температура попала в нормальную)
	или желтой (если текущая температура попала
	в соседа нормальной температуры, а это горячая
	или холодная).
Этим приемом часто пользуются при разработке
	сайтов. Конечно, не вбивают вручную в адресную
	строку (хотя это технически возможно для
	продвинутых пользователей), а создают ссылки,
	при переходе по которым будет имитироваться
	отправка формы.
Получается, нам нужно как-то обезопасится
	от того, что будут отсутствовать нужные нам
	атрибуты. Это можно сделать двумя путями.
	Первый путь - это сказать, что это нормальное
	поведение и просто проверять ифами наличие
	нужных нам атрибутов:
Во всех платных хостингах есть техническая
	поддержка. Если у вас что-то не получается
	сделать и гугление не помогает, сразу пишите
	за помощью в поддержку. Как правило,
	поддержка отвечает достаточно быстро и
	помогает справится с проблемой.
Как правило, оба этих варианта
	предоставляются одним хостером.
	Каждый из этих вариантов имеет
	свои плюсы и минусы.
	Виртуальные хостинги мы продолжим
	изучать далее в этом учебнике,
	а хостинг на сервере будет
	описан в отдельном учебнике.
В данном примере ширина составляет процент
	от ширины родителя. Увеличьте окно браузера
	по ширине, и контейнер тоже увеличиться,
	чтобы подстроиться под ширину окна браузера.
	Однако он будет увеличиваться только до величины,
	определенной в
возвращает количество слушателей,
	прослушивающих указанное событие.
	В первом параметре метода указываем
	название события, во втором необязательном
	параметре - слушатель. Если слушатель
	указан, то вернется и количество
	его встречаемости.
На прошлых занятиях мы практически завершили
	работу с серверной частью для нашего приложения,
	мы немного дополним ее по мере необходимости
	в следующих уроках. Теперь нам необходимо
	создать клиента для приложения, который
	будет отправлять
свойства. Применение такой стилизации 
	считается плохим тоном и рекомендуется 
	только для добавления динамически 
	вычисляемых во время рендеринга стилей. Этот 
	способ хорош для быстрого прототипирования 
	интерфейса отдельного компонента.
классы должны быть
		открыты для изменения и дополнения
		новыми задачами и в то же время
		закрыты для изменения основного кода. Следовательно,
		в класс можно добавить другие модули и функции,
		но исходный код должен оставаться неизменным.
и предназначены для ускорения
		передачи данных между клиентом и сервером. Следовательно,
		распределение вычислений между веб-серверами и периферией сети
		способствует повышению скорости загрузки и,
		в целом, производительности веб-сайтов.
Давайте получим значение этого параметра
	в классе компонента. Здесь следует обратить
	внимание на то, что значения параметров
	маршрута можно получать только в том
	компоненте, который привязан к маршруту.
	В нашем случае к маршруту привязан
Если вы хотите использовать хуки, то следуйте
	двум основным правилам. Во-первых,
	используйте их только на верхнем
	уровне - не вызывайте их внутри циклов,
	условных операторов или вложенных функций.
	Во-вторых, вызывать хуки нужно только из
В предыдущих уроках мы передавали в наши
	функции селекторы элементов, и наши функции
	сами получали ссылки на эти элементы внутри
	своего кода. Существует и другой подход:
	в функции можно передавать уже полученные
	ранее ссылки на элементы.
В предыдущем примере браузер выдавал ошибку
	только в том случае, если поле было не
	пустым (хотя пустое поле не является
	числом с двумя цифрами). Давайте попробуем
	сделать так, чтобы ошибка выдавалась и на
	пустое поле - вместе с атрибутом
В первом параметре
	метода указывается путь к файлу,
	который мы хотим открыть. Во втором
	необязательном параметре задаем
	флаг - это строка или число, которое
	указывает операцию, в которой файл должен быть открыт.
	По умолчанию флаг равен
При заходе на страницу сайта
		покажите юзеру обратный отсчет,
		который закончится через час
		от момента захода юзера на сайт.
		Сделайте так, чтобы после обновления
		страницы, отсчет продолжался с того
		места, на котором он остановился.
Если наш сайт будет показываться на первых позициях
	по определенному запросу, это обеспечит ему непрерывный
	поток посетителей. И за этих посетителей нам ничего
	не нужно будет платить, в отличие от посетителей,
	которые приходят с рекламы.
Если мы задаем переменные, находящиеся
	внутри селекторов, то использовать их
	мы сможем только пределах заданного уровня
	вложенности. Однако, если нам нужно,
	чтобы переменная была доступна
	глобально, то мы дописываем к ее
	значению метку
это аренда специалиста, работающего в компании-подрядчике (аутстаффер)
		для работы на проекте в компании-заказчике. Обычно
		заказчики нанимают целые команды на определенные проекты,
		оплачивая рабочие часы специалистов. Проект закончился
Переключитесь на новую ветку. Находясь в этой
		ветке сделайте изменения в файле, проиндексируйте
		их и выполните коммит.
		Затем переключитесь на основную ветку и проверьте
		содержимое файла - оно должно вернутся
		к начальному варианту.
личный (реже групповой) проект, создаваемый
		и продвигаемый с целью получения опыта
		или в качестве хобби. Редко, но бывает, что
		приносит своим создателям деньги (в отдельных случаях
		даже перерастает в полноценный проект или компанию)
давайте выведем таблицу
	событий, случившихся в этот год. Пусть в
	качестве информации о событии мы хотим видеть
	дату, название и описание события. Давайте
	я покажу вам образец того, что должно получится
	(для простоты я сделал события за
то вам
	следует знать, что не все изучаемые далее
	команды будут работать под данной ОС,
	если вы будете пользоваться встроенной
	командной строкой. В вашем случае
	вам необходимо взять правильную
	программу для командной строки,
	например,
В таком случае копировать их адреса из адресной
	строки нельзя. Дело в том, что такие адреса
	будут содержать полный путь к вашей странице
	от корневого диска вашего компьютера, и при
	переносе в другую папку такие ссылки просто
	сломаются.
Кажется,
	что она неверно сортирует числа? В данном
	уроке вы найдете объяснение ее странному
	поведению, а также научитесь применять анонимную
	функцию для сортировки. Кроме того, вы узнаете,
	как сортировать многомерные массивы с помощью
Дана кнопка. Сделайте так, чтобы эта кнопка
		считала количество кликов по ней, записывая
		их в какой-нибудь пользовательский атрибут.
		Пусть по клику на другую кнопку на
		экран выводится, сколько кликов было
		сделано по первой кнопке.
В таком случае в каждом ходе игрока возможны
	следующие проблемные ситуации: игрок ввел
	город, который уже был; игрок ввел город
	не на ту букву, на которую заканчивается
	предыдущий город; игрок ввел город, которого
	нет в списке робота.
Если ваши данные используются для
	рендеринга, то храните их в стейте, а
	если вам не нужен рендеринг, в таком
	случае использование рефов может стать
	более эффективным. К тому же в отличие
	от стейта значение рефа изменяется
	немедленно.
добавляет
	элементы из предыдущего набора к текущему
	(речь идет об одной цепочке методов), в метод
	можно также выборочно передать селектор. Под
	предыдущим набором подразумевается набор элементов,
	который можно получить с помощью метода
Сейчас я научу вас методике поиска ошибок
	в коде. Представим себе, что вы по какому-то
	недоразумению не следовали советам из предыдущего
	урока и получили не работающий код. Давайте
	посмотрим, как найти ошибки и заставить
	его работать.
В данном примере ширина составляет процент
	от ширины родителя. Уменьшите окно браузера
	по ширине, и контейнер тоже уменьшится, чтобы
	подстроиться под ширину окна браузера. Однако
	он будет уменьшаться только до величины,
	определенной в
позволяет нам выполнить
	следующую функцию из очереди функций. При вызове
	метода функция удаляется из очереди, а затем
	выполняется. Функция должна вызвать этот метод,
	чтобы цепочка функций могла выполняться
	дальше. Смотрите также метод
Если мы кликаем по продуктам в списке,
	мы видим, что в первый раз страничка
	с продуктом подгружается с задержкой,
	а в остальные уже быстро, тоже самое
	при добавлении и обновлении продукта,
	поскольку у нас есть кэш на стороне
	клиента.
Режим разработки предназначен для того,
	чтобы сделать процесс написания кода и его
	тестирования удобным и гибким.
	В этот режим включены инструменты, позволяющие
	находить ошибки, тестировать и
	быстро вносить необходимые правки
	в код.
останавливает таймер для отсчета
	времени, затраченного на выполнение
	фрагмента кода или функции.
	В необязательном параметре можно указать
	метку с именем кода или функции, которая нас интересует.
	Для запуска таймера используется метод
При этом комментарий
			пользователя будет отправлен в теле
			запроса. А сервер сохранит этот комментарий
			и в ответ отдаст страницу статьи,
			в которой будут все оставленные
			ранее комментарии и наш новый.
			Также с помощью метода
Дана форма с инпутами, текстареа, чебоксами,
		радиокнопками и селектами. Юзер как-то изменяет
		элементы формы. Сделайте так, чтобы после перезагрузки
		окна браузера все элементы формы пришли в то
		состояние, в котором их оставил юзер.
тогда,
	когда не подходит ни один
	из набора дочерних. С помощью таких
	маршрутов можно размещать какую-либо
	информацию, или статистику, или еще
	что-нибудь подобное. Как и в случае
	с обычными их можно использовать для
	загрузки данных.
предназначена для написания любой компьютерной программы или системы
	в виде совокупности объектов,
	каждый из которых принадлежит к определенному классу
	и выполняет определенные функции. А все классы
	подчиняются принципам наследования.
со строковым значением, во втором параметре мы указываем
	строку, в третьем необязательном параметре - позицию,
	с которой начнется запись файла. В четвертом
	необязательном параметре задаем кодировку, значение
	по умолчанию которой равно
Обратите внимание на то, что нам не нужно
	удалять инпут - он удаляет сам себя, когда
	записывает свой текст в абзац: так как инпут
	является частью текста абзаца, то запись
	какого-то текста в этот абзац просто удаляет
	наш инпут, и все.
Правильным подходом является разбиение
	задачи на маленькие элементарные шаги,
	которые вы будете реализовывать и сразу проверять
	их правильность. В этом случае, даже если
	вы где-то ошибетесь, вы сразу заметите
	проблему и исправите ее.
представляют собой программы, с которыми
		пользователь наиболее часто взаимодействует в
		обычной жизни, например, текстовый редактор блокнот.
		Примерами прикладного ПО являются
		различные приложения на смартфоне, браузеры
		и прочее.
Давайте создадим нового юзера и привяжем
	его к нашей базе данных.
	Для этого в панели управления хостингом
	найдите, где создаются новые юзеры
	для баз данных. Как правило, это делается
	на той же странице, где и создаются
	базы данных.
Функцию для удаления данных из
	хранилища мы написали. Давайте
	теперь добавим в верстку странички
	продукта кусок кода с кнопкой для
	удаления продукта. Добавим его сразу
	после кнопки редактирования. Обернем
	обе формы с кнопками в див
имитируя
	задержки сети (до 0.7 секунды) для
	нормальной работы функций. Если наш продукт
	"закэширован", то в функциях для работы с
	хранилищем задержки не будет, если нет,
	то будет задержка, вы увидите в дальнейшем,
	как это работает:
Давайте теперь рассмотрим, из чего состоят
	доступы к базе данных. Как правило,
	на локальном компьютере мы не обращаем
	внимание на это, а просто пользуемся,
	как написано в учебнике. Однако, при выкладке на хостинг
	это имеет значение.
Но это будут разные переменные: изменение
	переменной внутри функции будет	приводить
	к изменению локальной переменной
	функции. А внешняя переменная внутри
	функции будет недоступна и не сможет быть
	изменена никаким способом. Проверим:
которые задают отступ центра трансформации от левой границы элемента.
			Положительное значение сдвигает центр трансформации вправо (вовнутрь элемента),
			а отрицательное - влево (наружу от элемента) относительно левой границы элемента.
которые задают отступ центра трансформации от верхней границы элемента.
			Положительное значение сдвигает центр трансформации вниз (вовнутрь элемента),
			а отрицательное - вверх (снаружу элемента) относительно верхней границы элемента.
Нажмите теперь на самый внутренний красный
	блок - и вы увидите, как событие сначала
	сработает в красном блоке, потом в голубом,
	потом в зеленом. И это логично, ведь кликая
	на внутренний блок, вы одновременно кликаете
	на все внешние.
В первом параметре метода указывается путь
	к нужному нам файлу. Во втором параметре задаем
	новую отметку времени доступа, в третьем параметре -
	новую отметку времени модификации.
	В четвертом необязательном параметре
	задаем коллбэк.
Если мы не передаем дополнительный селектор,
	то событие срабатывает на элементе, к которому мы
	прикрепляем обработчик, в противном случае - на
	элементе-потомке, который который соответствует
	этому селектору (делегированные события).
селектор, в виде массива элементов. Чтобы
	сделать что-нибудь с найденными элементами,
	нужно поработать с полученным массивом, например,
	перебрать его циклом и в цикле выполнить
	какую-либо операцию с каждым элементом по
	отдельности.
В предыдущем уроке мы научились активировать
	ячейки по клику на них. Давайте теперь сделаем
	так, чтобы происходило чередование цветов:
	пусть первая ячейка красится в красный, вторая
	- в зеленый, третья - опять в красный и так далее.
имеет еще одну очень важную
	область применения - передача параметров
	функций. Суть в следующем: если функция принимает
	в качестве параметра массив, мы можем задать
	прямо в объявлении функции то, как деструктуризировать
	этот массив.
добавляет слушателей для события, указанного
	в первом параметре метода. Во втором параметре
	метода задаем слушателя, который является коллбэком.
	Новый слушатель добавляется в конец массива слушателей. Метод работает аналогично методу
запускает таймер для отсчета
	времени, затраченного на выполнение
	фрагмента кода или функции. В необязательном
	параметре можно указать метку с именем кода
	или функции, которая нас интересует. Для
	остановки таймера используется метод
не
	так давно, то некоторый асинхронный функционал
	может не поддерживать промисы. В этом случае
	полезно создать над таким кодом оболочку
	в виде промиса, так как пользоваться промисами
	гораздо удобнее. Такое преобразование называется
что неоплаченный домен домен
	поступает в свободную продажу - не совсем
	правда. Если вы упустите сроки и домен
	станет уже не ваш, то вы скорее всего
	не сможете купить его обратно, так как
	он пойдет на аукцион и за него будут
	торги.
В интерфейсах объектов также можно добавлять
	и методы объектов. Давайте добавим в наш
	интерфейс метод, который должен приветствовать
	пользователя. Для этого мы должны задать
	имя метода, типы параметров и тип возвращаемого
	значения:
задает
	количество и ширину столбцов, которые
	будет занимать элемент в гриде или сетке.
	Свойство указывается в элементе-родителе
	и определяет ширину столбцов элементов-потомков.
	В значении свойства указываем ширину столбцов
	в любых
Необязательным параметрам можно также
	назначать значение по умолчанию. В этом
	случае знак вопроса для указания
	необязательности параметра не пишется. Для
	примера давайте тем юзерам, у которых не
	задана фамилия, присвоим ей значение
являются теми элементами, которые
	делают из интернета интернет. Нажимая на
	ссылки, мы можем переходить с одной страницы
	сайта на другую. Если бы их не было - интернет
	был бы просто набором страниц, никак не связанных
	друг с другом.
Теперь у нас есть отдельная
	страничка с полной информацией о каждом
	продукте. Значит в списке продуктов мы
	будем отображать только название продукта
	и сокращенный текст описания. Также мы
	добавим ссылочку в виде элемента навигации
Обычно задается для элемента с плавающей
	шириной (высота задана в процентах или не
	задана вообще, а элемент по высоте раздвигается
	своим содержимым). Если задана максимальная
	высота - то больше этой высоты элемент не
	сможет стать.
Как вы уже знаете, данные движутся
	от родительских компонентов к дочерним.
	Давайте посмотрим теперь, как дочерние
	компоненты могут общаться с родительскими.
	Это делается с помощью испускания
	событий. Давайте посмотрим на практике.
Лучше, когда каждый входной параметр
	будет определённого типа. В этих случаях
	можно перечислить входные параметры объектом,
	где свойство и значение будут содержать
	информацию об имени входного параметра
	и его типе, соответственно:
запишется
	не текущий момент времени, а тот, который
	мы указали в параметрах
	Особенности такого формата: отсчет месяцев
	начинается с нуля, отсутствующие параметры,
	начиная с часов считаются равными нулю, а
	для года, месяцев и дней
На данный момент представлено большое количество
	поисковых систем, в т.ч. и узконаправленных,
	помогающий найти, например, определенные фото или музыку.
	Однако наиболее популярными в русскоязычном сегменте
	остаются две ПС - Яндекс и
напрямую нельзя,
	в таком случае надо работать только с копиями.
	Этому правилу должен подчиняться и редьюсер.
	Но написание такой логики вручную может быть
	довольно утомительным и сложным занятием, и
	здесь на помощь приходит функция
создает временную
	папку. Уникальное имя папки
	создается путем добавления шести случайных
	символов к концу префикса, указанного в
	первом параметре метода. Во втором
	необязательном параметре задаем кодировку, по
	умолчанию она равна
это программа, которая напрямую выполняет код без
		его предыдущей компиляции в исполняемый файл.
		Интерпретаторы более гибкие, но менее эффективные,
		так как процесс интерпретации выполняется
		повторно при каждом запуске программы
чаще всего, говоря "замыкание
	функции", имеют ввиду не саму эту функцию,
	а именно ее внешние переменные. Если же какая-то
	функция получает переменную из своего лексического
	окружения, то говорят "переменная берется
	из замыкания".
Сделайте объект с тремя функциями, каждая
		из которых будет принимать параметром массив
		с числами. Сделайте так, чтобы первая функция
		возвращала сумму элементов массива, вторая
		функция - сумму квадратов, а третья - сумму кубов.
используется только для
	синхронного закрытия файлового дескриптора,
	тем самым очищая связанный с ним файл.
	Файловый дескриптор - это идентификатор потока ввода-вывода
	файла, который представляет собой
	неотрицательное целое число.
Оберните все это в промис. Пусть промис своим результатом
		возвращает результат деления единицы на сгенерированное
		число. Пусть промис выполнится с ошибкой,
		если произошло деление на ноль, и с успехом
		во всех остальных случаях.
Теперь у нас на страничке продукта есть кнопка
	редактирования. Далее мы сделаем так, чтобы
	при нажатии на эту кнопку нас перебрасывало
	на страничку с формой, где мы сможем вносить
	данные. Для этого, мы создадим еще один маршрут
	с
инпута и кнопку
		для добавление нового работника. Пусть в
		инпуты вводятся имя, возраст и зарплата,
		и по нажатию на кнопку новый работник добавляется
		в таблицу. Реализуйте редактирование ячеек
		для вновь добавленных работников.
В этих двух последних способах мы можем не бояться 
	конфликтов между именами классов, ведь они 
	уникальны - используется концепция локальной 
	области видимости. Также при их использовании 
	отпадает необходимость в методологии БЭМ.
создает
	новый незаполненный объект буфера
	указанного размера. Новый буфер
	может содержать информацию из ранее
	созданных буферов, поэтому он
	считается небезопасным. В параметре
	метода указываем нужный нам размер
	буфера в байтах.
Пусть вам нужно сравнить две даты и узнать
	какая из них больше. Существует несколько
	способов сделать это. Из мы и разберем в
	данном видео. Кроме того, вы узнаете, как
	найти разницу между датами, а также как пользоваться
	функцией
репозиториями.
	Такие репозитории представляют собой
	версии проекта, хранимые в интернете
	или где-то в локальной сети предприятия.
	В подавляющем большинстве случаев для
	хранения внешнего репозитория
	используется специальный сайт
айти-специалист невысокого ранга, своего рода
		мастер на все руки,
		в компетенцию которого входит решение несложных
		технических проблем.
		Происходит от того, что при установке чего-либо
		часто нужно нажать любую клавишу,
		по (
После выбора всех настроек нужно
	нажать на кнопку "Заказать".
	Вы переместитесь к оплате сервера.
	При этом сначала будут выведены
	выбранные вами настройки.
	Здесь вы еще можете изменить настройки,
	если что-то было выбрано не так.
представляет собой
	постепенное увеличение объема оперативной
	памяти, которую потребляет запущенная
	программа. Как правило, является следствием
	допущенной ошибки в программе,
	из-за которой неиспользуемая память
	не освобождается.
обработчик события. Это свойство наиболее полезно
			в делегированных событиях, когда обработчик привязан к
			предку обрабатываемого элемента. Для неделегированных
			обработчиков, привязанных непосредственно к элементу,
			значение
Также мы можем применить заданную функцию к каждому
	элементу в наборе. При этом первым параметром функция
	получит номер элемента в наборе, а вторым параметром
	- текущее значение заданной ширины для конкретного
	элемента. Значение
осуществляет поиск по
	строке. Результатом возвращается найденная
	подстрока и ее карманы. При этом каждый
	последующий вызов данного метода
	будет начинать поиск с того места,
	в котором закончилась предыдущая
	найденная подстрока.
обычно хостинг изначально делает
	определенного юзера
	с соответствующими правами.
	С этими правами юзер не сможет создавать
	новые базы, но сможет производить
	операции с таблицами: создавать новые
	таблицы, новые поля и так далее.
Для этого просто при появлении инпута отвяжем
	от абзаца обработчик клика. В этом случае
	только первый клик по абзацу будет приводить
	к появлению инпута, а остальные клики, сделанные
	после появления инпута, будут проигнорированы.
ключевые слова) предназначены
	для поисковиков, чтобы указать самые главные
	слова, по которым будут искать страницу.
	В настоящее время из-за злоупотреблений со
	стороны веб-мастеров поисковики не придают
	значения этому мета-тегу.
но не очень оптимально с точки зрения
	производительности. Дело в том, что
	при перезагрузке страницы мы опять скачиваем
	весь макет сайта, хотя в нем меняется
	только контент. Оптимальные было бы
	скачивать только контент страницы.
При отсутствии сервера, однако, данные формы
	никуда не попадут. Поэтому давайте будем
	проверять работу формы вместе с сервером.
	Пока вы не знаете никаких серверных языков,
	поэтому потренируемся отправлять форму с
	помощью нашего
В предыдущем уроке мы сделали для
	каждого свойства геттер и сеттер.
	Может возникнуть вопрос, зачем нужные
	такие сложности, ведь фактически того
	же самого эффекта можно достичь, если
	сделать свойства публичными, а не приватными.
Дан инпут. В него вводится ФИО через пробел.
		ФИО вводится с маленькой буквы. Сделайте
		так, чтобы по потери фокуса инпутом, введенные
		фамилия, имя и отчество автоматически стали
		записанными с большой буквы (в этом же инпуте).
параметром принимает
	начальное значение стейта, а своим результатом
	возвращает специальный массив из двух элементов.
	В первом элементе массива будет хранится
	текущее значение стейта, а во втором - функция
	для изменения стейта.
Вот так выбранные элементы обертываются содержимым,
	которое будет возвращено пользовательской
	функцией. Функция вызывается отдельно, для
	каждого из выбранных элементов, в качестве 
	параметра принимает позицию элемента в наборе:
При этом для разработки интернет совсем
	не нужен. Можно разрабатывать у себя
	на компьютере в месте без интернета:
	в самолете, в поезде, на даче.
	А затем, при подключении к интернету
	выложить свои изменения в общий репозиторий.
Тут, однако, есть нюансы. Ведь есть свойства,
	отсутствие поддержки которых приведет к разваливанию
	макета сайта, например, флексбоксы. А есть
	свойства, работоспособность которых не сильно
	критична. Скажем, неработающие переносы
В предыдущих уроках вы увидели, как можно
	задать цвет ключевым словом. Ключевых слов,
	однако, немного, и с их помощью нельзя сделать
	все возможные оттенки всех цветов. Для этого
	существует еще два способа задания цветов.
	Через
Пусть мы хотим сделать калькулятор температуры
	воды. Он будет представлять собой инпут,
	в который пользователь будет вводить температуру,
	и абзац, в который будет выводится вердикт:
	вода жидкая, вода твердая, вода газообразная.
Разобравшись с таймерами, вы
	сможете автоматически выполнять на странице
	какие-либо операции через заданный промежуток
	времени. К примеру, можно будет сделать слайдер
	картинок, в котором картинки будут меняться
	каждую секунду.
Добавление восклицательного знака в
	начало шаблона отменяет действие шаблона.
	Если файл соответствует некоему шаблону,
	но при этом также соответствует отменяющему
	шаблону, указанному после,
	такой файл не будет игнорироваться:
Для того, чтобы отправить форму, нет необходимости
	в сервере. Вы можете скопировать приведенный
	код формы в любой файл, запустить его в браузер
	и нажать на кнопку отправки - форма отправится
	и страница браузера перезагрузится.
помимо основных функций языка,
	расширяет свой функционал с помощью дополнительных
	модулей. Эти модули могут быть установлены,
	а могут быть и не установлены. Кроме того,
	установленные модули могут быть отключены
	и не работать.
позволяет имитировать
	событие событие на элементе.
	Зачем это нужно: можно имитировать нажатие
	пользователя на кнопку, попытку отправки
	формы и так далее. При этом событие не будет
	отличаться от настоящего ничем кроме свойства
В этом случае полезно применять контекст
	в связке со стейтами. Давайте немного
	изменим наше приложение с коробочками,
	которое мы делали на прошлом уроке и
	сделаем так, чтобы по нажатию на кнопку
	передаваемое значение стало бы
Куда отправляем форму, на какую страницу сайта (своего или чужого).
			Если оставить пустым - форма отправится на текущую страницу. Необязательный атрибут.
			В атрибуте можно указывать ссылку на определенное место страницы (через
Технически в нем хранятся
	не все-все файлы, а просто их изменения.
	По изменениям всегда можно восстановить
	файлы до любого состояния. А хранение
	только изменений позволяет предотвратить
	стремительный рост размера репозитория.
оси зависит
	от направления главной: если главная ось
	горизонтальна, то поперечная направлена сверху
	вниз, если главная ось вертикальна, то поперечная
	направлена слева направо. Других направлений
	поперечная ось иметь не может.
в котором записан
		текущий день недели. Пусть также у вас есть
		семь абзацев, в каждом из которых написано
		название дня недели. Сделайте так, чтобы на экране
		был виден только абзац, содержащий название
		текущего дня недели.
Правильной методикой является вывод переменных
	в консоль и определения, то ли там лежит,
	что нужно, или нет. При этом начинать нужно
	от предполагаемого места проблемы и двигаться
	вверх по коду. Давайте посмотрим
	на практике.
при
	срабатывании события. Второй и третий парметры
	необязательны. Четвертым передаем
	функцию-обработчик, в которую передается объект события
	и необязательные дополнительные параметры. Если вместо
	функции-обработчика передать
изменяет размер файла.
	В первом параметре метода указывается путь
	к нужному нам файлу, во втором
	необязательном параметре задаем длину файла,
	на которую будет изменен размер файла. По
	умолчанию значение этого параметра равно
практикуется командный подход
	для решения поставленных задач,
	нестандартное распределение
	ролей и функций участников проектов, а также
	в рабочий процесс привлекаются не только сотрудники-исполнители,
	но и заказчики продукта.
Если суммарная ширина элементов
	меньше ширины родителя, поэтому справа остается
	пустое пространство. При желании это пустое пространство можно
	пропорционально разделить между нашими элементами.
	Это делается с помощью свойства
На самом деле разница между сбоем и не сбоем
	весьма расплывчата. Событие, которое одна
	программа может трактовать как исключительную
	ситуацию, другая программа может трактовать
	как некую ошибку, с которой она может справится.
обработчики событий привязываются
	к тегам особым образом - с помощью атрибутов.
	В круглых скобках указывается имя события,
	а в значении атрибута вызывается метод
	класса компонента, который должен выполнится
	по этому событию.
В данном уроке я покажу вам, как сконвертироватать
	объект с данными в многомерную структуру.
	Я покажу вам принцип такого конвертирования,
	а также проблемы, возникающие при этом. В
	качестве бонуса вы увидите примеры применения
Дан блок. По клику на блок покажите
		всплывающую подсказку с некоторым
		достаточно длинным текстом. Покажите
		подсказку или сверху или снизу
		с учетом того, чтобы она целиком
		поместилась на экране и не ушла
		под прокрутку.
Рефы придут на помощь тогда, когда вам,
	например, нужно сфокусироваться на элементе,
	сделать скрол или вычислить его размеры
	и позицию, а возможно воспользоваться
	какими-то его методами или свойствами,
	ведь для таких вещей в
возвращает статистическую информацию
	о файле или папки в формате объекта.
	В первом параметре метода указывается путь к нужному
	нам файлу или папке, во втором и третьем
	необязательных параметрах - объект с
	опциями и коллбэк.
Пусть теперь мы хотим, чтобы и вновь добавленные
	пункты также можно было редактировать. Само
	по себе для них редактирование не заработает,
	ведь когда мы навешивали обработчик клика
	на пункты списка, этих пунктов еще не было.
сайт, на котором автор публикует свои мысли,
		идеи, новости и т.д. Блоги могут быть посвящены
		различным темам - от путешествий до технологий.
		Блогеры обычно пишут регулярно и общаются со
		своей аудиторией через комментарии
выполняет поиск
	заданной строки в текущей
	с учетом регистра. Первым параметром метод
	принимает строку, которую нужно найти, вторым
	необязательным - позицию, с которой нужно
	начинать поиск. После выполнения метод
	возвращает
По умолчанию от всех элементов отщипываются
	кусочки, пропорциональные ширине элемента.
	Однако, можно сделать так, чтобы от некоторых
	элементов отщипывались большие или меньшие
	куски. Для этого существует специальное свойство
Номер порта нужен крайне редко.
	Обычно мы его не указываем и берется
	значение по умолчанию. Тем не менее,
	часто эта настройка служит источником
	проблем, так как люди пытаются туда
	что-то написать, например, номер
	порта для
После этого текст из инпута
		исчезает. Сделайте так, чтобы
		каждый инпут запоминал введенные
		тексты. Над каждым инпутом разместите
		стрелочки, с помощью которых можно
		будет возвращать предыдущий введенный
		текст в инпут.
при срабатывании события. Второй и третий парметры
	необязательны. Четвертым передаем функцию-обработчик,
	в которую передается объект события и необязательные
	дополнительные параметры. Если вместо функции-обработчика
	передать
возвращает подстроку
	из строки (исходная строка при этом не изменяется).
	Первый параметр задает номер позиции, с которого
	метод начнет вырезать символ (нумерация идет
	с нуля), а второй параметр - сколько символов
	отрезать.
На прошлых уроках мы подготовили загрузчик
	и выгрузку данных по определенному маршруту
	из хранилища. Давайте теперь познакомимся
	на примере нашего приложения как добавлять
	новый продукт и записывать его данные в
	хранилище.
не в состоянии предупредить об этом.
		Следует избегать любых мутаций входных параметров,
		в том числе объектов и массивов, так как игнорирование
		одностороннего связывания данных может привести
		к нежелательным результатам.
дополняет начало текущей строки
	другой строкой (при необходимости несколько раз)
	до заданной длины. Первым параметром в методе
	указываем желаемую длину строки, а вторым
	необязательным - строку, которой она будет
	заполнена.
В настоящее время глобальная установка
	пакетов считается дурным тоном. Дело,
	в том, что такая установка захламляет
	операционную систему, а также не дает
	одновременно держать несколько версий
	библиотеки для разных проектов.
В приведенном коде сначала выполнится второй
	вывод в консоль. Когда же выполнится первый?
	Когда-то: выполнение этого кода ожидает случившегося
	события - клика на элемент. Как только это
	произойдет, так наш код и выполнится.
и, например, вращение будет происходить относительно
	его центра. Однако, это поведение можно поменять
	и заставить элемент вращаться относительно
	своей стороны, угла или вообще относительно
	точки, которая лежит вне элемента.
проверяет совпадение
	строки и регулярного выражения. В первом
	параметре метода указывается строка,
	во втором параметре - регулярное выражение,
	в третьем необязательном параметре -
	сообщение об ошибке. В отличие от
	метода
При попытке отправки формы в том случае,
	если поле с этим атрибутом не заполнено -
	браузер не даст отправить форму и выведет
	ошибку в виде всплывающей подсказки. К сожалению,
	текст ошибки и ее вид нельзя изменить с помощью
Давайте теперь сделаем так, чтобы при редактировании
	инпут появлялся в самом абзаце - вместо текста
	этого абзаца. Пусть затем при окончании редактирования
	инпут будет убираться, а вместо него опять
	появляться текст абзаца.
В результате выполнения этой команды все
	отслеживаемые на этот момент файлы автоматически
	проиндексируются. Однако не стоит злоупотреблять
	этой командой, поскольку в одном стеке могут
	сохраниться и нежелательные изменения.
При обращению к элементу объекта через
	квадратные скобки имена ключей нужно брать
	в кавычки, а имена переменных - нет.
	Не понимание этого часто может приводить
	к ошибкам. Поэтому давайте еще раз
	обсудим правила обращения.
вроде ссылок, текста,
	выделений и т.д. Планируется, что поисковые
	системы будут анализировать содержимое этого
	тега для сбора информации об авторах сайтов.
	Не следует использовать для оформления адресов
	электронной почты.
Также мы можем применить заданную функцию к каждому 
	элементу в наборе. При этом первым параметром функция 
	получит номер элемента в наборе, а вторым параметром
	- текущее значение заданной высоты для конкретного 
	элемента.
Пусть изначально наш счетчик имеет значение
		100. Каждый запрос уменьшайте это значение
		на единицу и отдавайте новое значение в браузер.
		Как только счетчик дойдет до нуля, выведите
		результатом запроса сообщение об этом.
Можно сделать, чтобы при заходе на некоторую
	страницу пользователя автоматически перебрасывало
	на другую (например, если страница переехала).
	Пользоваться так (5 - это количество секунд,
	через которые произойдет переброс):
В третьем
	необязательном параметре указываем индекс байтов
	буфера, с которого должно начаться
	копирование. В четвертом необязательном параметре
	можно задать индекс байтов буфера, с которого должно
	закончиться копирование.
то элементы удалены
	не будут (только добавлены новые).
	Дальше через запятую идут элементы, которые
	нужно добавить в массив (являются необязательными
	параметрами). Эти элементы добавятся вместо
	удаленных элементов массива.
Для решения задачи получим хранящуюся в хранилище
	строку с массивом, преобразуем эту строку
	в массив, проделаем с этим массивом необходимые
	манипуляции, преобразуем этот массив обратно
	в строку и запишем назад в хранилище:
Давайте пойдем дальше и сделаем так, чтобы
	по клику на любой абзац выводился
	текст этого абзаца. Есть, однако, проблема:
	абзацев много, а функция-обработчик одна.
	Как же нам отличить наши абзацы внутри функции-обработчика?
Можно говорить о том, что областью видимости
	переменных, объявленных внутри фигурных скобок,
	являются только эти фигурные скобки. Однако,
	если переменная объявлена снаружи фигурных
	скобок, то видна и внутри них, и снаружи:
Это сделано для того, чтобы количество
	баз данных, которые вы можете создать,
	было ограничено. Физически нет необходимости
	в этом. Это просто такое искусственное ограничение,
	чтобы сделать линейку тарифов с разными ценами.
Начнем с простого - с рисования линий. Чтобы
	понять, как это делается, представьте себе,
	что у вас есть лист бумаги и карандаш. Вы
	можете рисовать на этом листе, а можете не
	рисуя просто перемещать карандаш в нужную точку.
Откройте ваше приложение со студентами.
		В вашем приложении будет возможность для
		пользователей выбрать среди студентов
		старосту группы и капитана спортивной
		команды. Поэтому, изучив материалы урока,
		создайте в папке
Это значит, что тип
	переменной не может быть изменен в ходе
	выполнения программы. Это позволяет быстрее
	и проще писать большие сложные программы,
	которые будет легче поддерживать, развивать,
	масштабировать и тестировать.
итель задается параметром метода и
	не является обязательным. Если он не задан
	- по умолчанию в качестве разделителя возьмется
	запятая. Если вы хотите слить элементы массива
	без разделителя - укажите его как пустую
	строку
Неправильным подходом будет пытаться
	написать весь код решения целиком,
	а потом начать его проверять.
	В этом случае высока вероятность,
	что у вас ничего не заработает,
	а ошибку придется искать в большом
	количестве кода.
не представляет
	особой сложности. Единственное, с чем могут
	возникнуть проблемы - это долгий начальный
	подготовительный этап, который растянется
	на несколько уроков. Но, после этого,
	дальше все станет значительно
	проще.
Но в случае с функцией - меняет. Теперь наша
	функция уже не просто написана, а участвует
	в выражении. Поэтому ошибки теперь не будет.
	Результата выполнения функции тоже не будет,
	ведь мы ее просто написали, но не вызвали.
Имея такую функцию, мы сможем вызывать ее
	в любом месте, где предполагаются какие-то
	изменения общей суммы. Конечно, немного не
	оптимально каждый раз рассчитывать общую
	сумму. Зато мы получим существенное упрощение
	кода.
будет использоваться
	как на клиенте, так и на сервере. Это значит,
	что вам не нужно будет переключать свое внимание
	между двумя языками, да и вообще - для полноценного
	создания сайта вам потребуется знать лишь
	один язык.
Пусть пользователь кликает на эти абзацы
	в произвольном порядке. Давайте сделаем так,
	чтобы по нажатию на кнопку в конец каждого
	абзаца, на который был совершен клик, был
	добавлен восклицательный знак. Решим задачу
	через
прекращает наблюдения
	за изменениями в файле. В первом параметре
	указываем название нужного нам файла
	или же задаем путь к нему. Во втором и третьем
	необязательных параметрах указываем слушателя и
	коллбэк соответственно.
не может светиться всеми цветами, которые
	нужны, так как это технически было бы очень
	сложно. Каждая точка экрана может светиться
	только тремя цветами: красным, зеленым и
	голубым. Зато одновременно и в
	разных пропорциях.
Пусть мы хотели бы, чтобы значения наших
	переменных в данном случае складывались не
	как строки, а как числа. В этом случае мы
	можем принудительно преобразовать тип нашей
	переменной к числу, используя специальную
	функцию
представляет собой
	язык программирования, близкий к машинному,
	но в отличие от него имеет небольшую абстракцию
	для написания кода не в виде последовательности двоичных нулей
	и единиц, а в виде сокращений английских слов.
задает высоту области воспроизведения видеоролика (в пикселях
			или процентах). 
			Само видео меняет свои размеры в большую или меньшую сторону, подстраиваясь под заданную высоту, 
			но его пропорции при этом не меняются.
Для работы над проектом нам может понадобиться
	внедрить один сервис в другой, чтобы
	расширить их функциональность. Давайте
	сделаем еще один сервис, который будет
	выводить сообщения в консоль при добавлении
	новых данных.
команда сотрудников,
	работающих над проектом должна
	придерживаться принципа самоорганизации,
	поэтапно разрабатывать и совершенствовать
	свой проект, а также
	анализировать успешный опыт и ошибки
	для дальнейшего развития.
Давайте сделаем запрос, с помощью которого
	вытащим юзеров вместе с их городами. Для
	этого нам понадобится сделать два джоина:
	первый джоин присоединит к юзерам таблицу
	связи, а второй джоин по связям присоединит
	города:
Сборщик заходит в точку входа,
	смотрит какие модули подключены
	к ней. К этим модулям также могут
	быть подключены другие модули.
	Сборщик следует по всем подключениям
	и собирает весь код в один файл.
	Этот файл называется
На данном этапе
		анализируется будущий продукт и документируются все его детали,
		проектируется и тестируется архитектура проекта, уточняются
		сроки и стоимость работы, а также, по возможности,
		снижаются основные риски.
Сообщения о статусе файлов могут
	показаться немного многословными.
	Поэтому существует возможность
	вывести статус в короткой форме.
	В этой форме статус файлов будет
	показыватся соответствующей буквой
	перед именем файла:
задает ширину области воспроизведения видеоролика (в пикселях
			или процентах). 
			Само видео меняет свои размеры в большую или меньшую сторону, подстраиваясь под заданную ширину, 
			но его пропорции при этом не меняются.
В предыдущих уроках ответы на вопросы теста
	должны были вбиваться в инпуты. В жизни,
	однако, часто бывают также тексты, в которых
	можно выбрать один вариант ответа из предложенных.
	Давайте научимся создавать такие тесты.
Давайте теперь добавим высоту, так как наши
	элементы не содержат содержимого. Достаточно
	добавить высоту только одному элементу, ведь
	второй флекс элемент подстроится по высоте
	(почему?). Давайте зададим высоту контенту:
Проблема этого кода в том, что мы
	для каждого числа считаем сумму его
	делителей очень много раз, столько,
	сколько всего чисел проверяем.
	Это значит, что в нашем случае
	для любого числа сумма его делителей
	будет найдена
Так мы устанавливаем задержку. Первым параметром
	устанавливается длительность задержки выполнения
	следующего элемента в очереди в миллисекундах. Вторым
	необязательным параметром можно передать имя
	очереди - по умолчанию
Как вы видите, теперь код цикла упростился
	и стал более понятым для понимания. Кроме
	того, теперь за отображение продукта отвечает
	отдельный компонент, в котором мы можем делать,
	а потом редактировать верстку продуктов.
Скорость загрузки и работы страниц сайта
	очень важна. Ведь чем медленнее грузится
	ваш сайт, тем меньше пользователей
	дождутся окончания его загрузки.
	Из-за этого вы будете терять посетителей
	и, как следствие, - деньги.
Иногда может потребоваться сделать так, чтобы
	по умолчанию в инпуте уже было какое-то значение.
	При этом нужно, чтобы из стейта было взято
	только начальное значение инпута, а сам инпут
	не был бы привязан к этому стейту.
станет выделенным. Если начать писать что-либо
	на клавиатуре - этот текст затрется. Избавится
	от выделения, не удалив при этом текст, можно
	кликнув мышкой по полю ввода: фокус
	при этом не исчезнет, а выделение пропадет:
Получится, что по клику на кнопку в потомке
	вызовется функция родителя, которая и поменяет
	родительский стейт. Изменение родительского
	стейта вызовет перерендеринг и перересует
	наш продукт, передав ему измененный пропс.
Давайте найдем в ней все места, в которых
	стоят две любые одинаковые буквы подряд.
	Для решения задачи будем искать любую букву,
	класть ее в карман, а затем проверять, идет
	ли следующем символом содержимое этого кармана:
в течение которых команда
		работает над выполнением определенной задачи проекта.
		Завершенным спринт становится тогда,
		когда команда представила заказчику
		готовый продукт, уложившись в установленные
		временные рамки.
Сейчас мы можем запустить наше приложение.
	В форме для добавления у нас появился
	список с продавцами. Попробуем заполнить
	форму данными, выбрать одного из них и
	кликнуть по кнопке сохранения. Теперь,
	если мы заглянем в
Их также можно сравнить
	с заголовками из книги - каждая глава имеет
	свой заголовок (название этой главы) и разбита
	на параграфы, которые тоже имеют свои заголовки.
	Ну, а основной текст страницы располагается
	в абзацах.
версия продукта, который был протестирован
	среди добровольцев пользователей.
	Ввиду массовости и разнообразия действий пользователей
	при тестировании удается исправить в бета-версии
	множество различных багов и недочетов.
Также мы можем применить заданную функцию к каждому
	элементу в наборе. При этом первым параметром функция
	получит номер элемента в наборе, а вторым параметром
	- текущее значение заданной высоты для конкретного
	элемента.
Давайте переберем эти абзацы циклом и в конец
	каждого абзаца добавим ссылку, по нажатию
	на которую тексту абзаца будет добавляться
	некоторая стилизация. К примеру, текст абзаца
	будет становится перечеркнутым (это делает
это одностраничный сайт, на котором рекламируется
		товар или услуга. Лендинги обычно содержат информацию
		о продукте, фотографии, цены и контакты для связи.
		Они используются для привлечения клиентов и увеличения продаж.
Этот метод удаляет указанный дочерний
	элемент из родительского элемента. Мы можем
	получить массив дочерних элементов, перебрать
	их циклом и удалить каждый из них. Давайте
	сделаем это. Получим массив дочерних
	элементов:
Когда нам может понадобится уже выполненный
	промис? Давайте посмотрим на примере. Пусть
	у нас есть некоторая функция, которая параметром
	принимает число, что-то с ним делает асинхронно
	и возвращает промис с результатом:
возвращает трассировку стека выполняемого
	кода в консоль. В первом необязательном
	параметре указываем сообщение, во
	втором необязательном параметре -
	значения, которые можно подставить
	в сообщение из первого параметра.
Также мы можем применить заданную функцию к каждому
	элементу в наборе. При этом первым параметром функция
	получит номер элемента в наборе, а вторым параметром
	- текущее значение заданной ширины для конкретного
	элемента.
Особенности этого процесса
	связаны с устройством сети Интернет.
	Технические подробности мы будем изучать
	в продвинутых учебниках.
	Пока просто имейте ввиду,
	что после покупки домена
	придется подождать некоторое время.
А теперь в темплейте родителя при вызове
	тега дочернего компонента напишем атрибуты,
	имена которых будут совпадать с именами
	наших свойств дочернего класса. Значения
	этих атрибутов попадут в свойства дочернего
	класса:
Для вывода переменных можно использовать
	как две фигурные скобки, так и три. В первом
	случае в целях безопасности будет происходить
	экранировка тегов, а во втором случае теги
	будут преобразованы в команды для браузера.
Введите любое число и попробуйте нажать на
	кнопку, чтобы отправить форму. Если введено
	число не из двух цифр, то браузер не даст
	отправить форму и выведет сообщение об ошибке,
	в противном случае форма будет отправлена:
в которой указать счетчик, уменьшающийся
	на единицу за каждый отрезок времени.
	С целью предупреждения бесконечного выполнения
	обратного отсчета, необходимо в условиях
	функции задать число, до которого
	будет идти счет:
Как вы видите, результат работы данного метода
	записывает в переменную.
	С помощью этой переменной мы в дальнейшем
	будем обращаться к базе данных, с которой
	мы установили соединение. Давайте посмотрим
	на ее содержимое:
Давайте рассмотрим проблемы такого решения.
	Технически код работает верно и дает верный
	ответ. Дело в том, что математически корректно
	как делить всю сумму на количество, так
	и делить каждое из слагаемых на количество.
есть, к примеру, три нажатия на кнопку
	приведут к тому, что будет запущено три таймера,
	и каждый из этих таймеров будет выводить
	значение счетчика в консоль. Это значит,
	что значения будут меняться в три раза быстрее!
Теперь вам нужно слить код с фичей с основным
	кодом проекта. Вы начинаете копировать файлы
	с кодом в основую папку, попутно разруливая
	конфликты нового кода и старого. Это отнимает
	у вас три рабочих дня. Работа стоит.
создает канал, по которому идут сообщения в шаблоне
		издатель - подписчик. Для этой цели в данном
		шаблоне есть объект-представитель, который не является
		ни издателем, ни подписчиком, а только
		обеспечивает их связь.
так как нам оно
	непринципиально (можно было оставить просто
	пустые скобки). Заданное значение по умолчанию
	появится при чтении контекста, если не будет
	найдено каких-то других. Данное значение может
	быть любого типа:
Как вы видите, сейчас наш компонент возвращает
	абзац с текстом. В следующих уроках мы доработаем
	этот код так, чтобы возвращались данные продукта.
	Но пока для начала просто оставим абзац
	с некоторым начальным текстом.
После запуска проекта вы увидите информацию
	об основной структуре проекта.
	Специальными символами отмечаются
	типы контента проекта - статический и
	динамический. На данный момент у нас есть
	только статический контент.
относятся встроенная маршрутизация,
	оптимизированный рендеринг как на стороне клиента, так и сервера,
	удобная сборка приложения для работы в
	продакшене.
	Благодаря современной архитектуре веб-разработки,
	основанной на
но вместо стейта
		теперь используйте реф. Убедитесь, что при
		нажатии кнопки текст абзаца не будет
		меняться. Добавьте также вывод текста
		абзаца в консоль, откройте ее и убедитесь,
		что на самом деле текст меняется.
В данном случае команды не выполняются в
	порядке следования в коде: первый вывод в
	консоль выполнится, когда приходит его время,
	но остальной код не ожидает этого момента,
	а продолжает выполнятся. Такой код называется
Но сразу же удалим обработчик у
	второго абзаца, т.о. клик по второму абзацу не будет
	ни к чему приводить (если же мы закоментируем последнюю
	строчку кода, то увидим как событие срабатывает и
	по клику на второй абзац):
Алгоритм решения будет следующий: нужно запустить
	таймер, который каждую секунду будет вставлять
	в наш див новый элемент массива - сначала
	первый, потом второй, потом третий, а потом
	снова первый и так далее по кругу.
Для решения описанной проблемы нужно просто
	сделать так, чтобы повторное нажатие на кнопку
	не приводило к новому запуску таймера. Например,
	можно после старта таймера отвязывать от
	кнопки привязанный обработчик клика:
содержит инструкции
	по запуску приложения. Обычно его используют,
	когда получают архив с проектом от коллеги
	и не понимают, как запустить проект. В
	этом случае нужные команды терминала можно
	подсмотреть в этом файле.
Дано окно браузера. Сделайте так,
		чтобы элементы, целиком находящиеся в левой
		половине окна покрасились в зеленый цвет,
		целиком находящиеся в правой половине окна
		- в синий, а находящиеся и там, и там - в красный.
при объединении двух
	последовательностей, у которых нет общих
	селекторов, то автоматически образуются
	новые селекторы: один с первой последовательностью
	перед вторым и один со второй последовательностью
	перед первым:
Поэтому я предлагаю ввести некоторое
	соглашение, позволяющее создавать такие
	методы. Будем начинать имена таких
	методов через подчеркивание. Фактически
	мы используем старое общепринятое
	соглашение о закрытых методах.
В каждой стране обычно много регистраторов,
	но обычно есть самый главный, наиболее старый
	и доверенный. Лучше всего покупать домен
	именно у такого регистратора и лучше будет,
	если регистратор находится в вашей стране.
Как вы уже знаете, в массивах элементы
	располагаются в строгом порядке, ведь позиция
	каждого элемента определяет его ключ.
	В объектах же мы сами назначаем ключи, поэтому
	порядок следования элементов не имеет значения.
Поля документов коллекции могут своими
	значениями иметь массивы. Давайте посмотрим
	на примере. Пусть у нас есть коллекция с
	юзерами, для каждого юзера содержащая его имя,
	массив любимых цветов и массив любимых
	чисел:
и так далее.
	В этом случае первый параметр задает размер
	фона по ширине, а второй параметр - размер
	фона по высоте. Если указан один параметр - то он
	будет задавать размер фона и по ширине,
	и по высоте одновременно.
переиспользовать элементы одного
	типа. При использовании ключей элементы
	будут переупорядочиваться в соответствии
	с изменением порядка следования ключей, а
	элементы, чьи ключи уже отсутствуют, будут
	всегда удаляться
Как вы видите, наше решение получилось универсальным
	и не зависит от количества подмассивов и
	количества элементов в каждом подмассиве.
	Единственное условие - чтобы в подмассивах
	было одинаковое количество элементов.
набор непонятных символов, бессмыслица.
		Возникает в результате
		неправильной кодировки. Например, иногда кракозябры
		можно наблюдать на сайтах, которые имеют
		проблемы с кодировкой, выглядят они следующим
		образом:
При этом, если в первом инпуте будет стоять
	текст абзаца, то во втором инпуте уже будет
	стоять текст абзаца вместе с первым инпутом,
	а третьем инпуте уже будет стоять текст абзаца
	вместе с двумя инпутами и так далее.
После проверки статуса мы увидим сообщение
	о том, что коммитить нечего.
	Если вы проверите содержимое файла,
	то оно действительно вернется к версии до изменений.
	Необходимо быть острожными с этой командой,
	потому что
Поэтому современные сайты и работают
	на движках. Движки используют специальный подход.
	Суть этого подхода заключается в том, что создается
	один файл с общим макетом сайта. Этот
	файл будет содержать общие части сайта.
Размер диска не имеет особого значения
	для обычных проектов. Дело в том,
	что по умолчанию выделяется 20 Гб,
	что более чем достаточно для любого
	проекта, если только у вас там не
	хранилище файлов, музыки или фильмов.
Даны абзацы с числами. По клику на абзац
		в нем должен появится квадрат числа, которое
		он содержит, но только по первому клику. По
		двойному клику на абзац число в абзаце
		должно удвоится, но тоже только первый раз.
объединяет все сегменты
	пути, используя разделитель, характерный
	для конкретной платформы. После объединения
	нормализует полученный путь. Все сегменты,
	указываемые в параметре метода должны
	иметь строковые значения.
В случае, когда у последовательностей
	есть общий селектор, то они будут объединены
	вместе и чередоваться будут только различия
	(если таковые существуют). В следующем примере
	обе последовательности имеют идентификатор
представляет собой
	собой часть оперативной памяти,
	динамически выделяемой для каждой переменной.
	При этом каждую переменную можно вызвать глобально во
	во всем приложении, а не только в отдельном
	потоке как в стеках.
В классах можно использовать объекты
	других классов. Давайте посмотрим
	на примере. Пусть мы хотим сделать юзера
	с именем и фамилией, а также
	городом, в котором он живет.
	Пусть у нас есть следующий
	класс для города:
это человек, который продает информационные
		товары (например, курсы, вебинары, книги и пр.)
		сомнительного качества за деньги. данный термин
		имеет негативный окрас и применяется
		преимущественно только к разводилам
подключает
	некоторые другие файлы, например, фавикон.
	(Фавикон - это ярлычок сайта, который
	виден во вкладке браузера. Его также можно
	увидеть в некоторых поисковиках при поиске
	напротив сайтов, например в Яндексе).
В одном из предыдущих уроков мы создавали
	функцию обобщенного типа, которая должна
	была выводить длину переданного в нее
	параметра. Однако при компиляции нам
	выдалась ошибка, поскольку не все типы
	могут иметь длину:
представляет собой устаревший, но все еще используемый код,
	к которому больше не выпускаются обновления. Также понятие
	легаси может применяться и к коду, который новый разработчик получил от
	предыдущего по наследству.
объединяет все объекты
	буфера из заданного массива в один объект.
	Метод возвращает буфер. В первом параметре
	метода указываем массив объектов буфера,
	во втором необязательном параметре -
	размер объединенного буфера.
На клиенте дан див, кнопка и три инпута.
		В инпуты вводятся числа. По нажатию на
		кнопку отпавьте введенные числа на сервер.
		Пусть сервер найдет сумму переданных чисел
		и вернет ее обратно. Результат запишите в див.
Очень важный нюанс состоит в том, что выбранный редактор
	должен быть уже установлен в вашей операционной системе. Если же
	вы укажете несуществующий редактор, то в дальнейшем
	могут происходить неожиданные сбои в работе
Статические свойства можно вызывать без
	создания объекта, просто обратившись к
	классу, в котором они объявлены. Для того,
	чтобы сделать свойство статическим, нужно
	после модификатора доступа написать ключевое
	слово
В эту функцию можно передавать три параметра.
	Если эти параметры есть (они не обязательны),
	то в первый автоматически попадет элемент
	массива, во второй попадет его номер в массиве
	(индекс), а в третий - сам массив.
вредоносная компьютерная программа,
		которая используется для заражения системы целевого
		компьютера, и приводит к вредоносной активности на нем.
		Трояны могут удалять файлы или уничтожать информацию на жестком диске
видят только программы,
	а человек видит красивое имя домена.
	На самом деле, как мы видим, это не совсем так.
	Это несколько снижает ценность таких
	доменов. Следует взвесить все за и против
	при покупке такого домена.
свойства элементов. Их 
	названия не всегда совпадают, как и их значения. 
	Некоторые свойства также могут не иметь 
	соответствующих им атрибутов, они могут быть 
	получены и установлены только при использовании метода
код). Даже если
	у вас сейчас данный элемент один, но вы чувствуете,
	что похожие элементы могут появится в дальнейшем
	- давайте этому элементу класс. Если же вы
	уверены, что такой элемент уникальный
	- то давайте ему
сливает указанные массивы
	в один общий массив. Метод применяется к
	одному из массивов, а в параметрах метода
	передаются остальные массивы для слияния.
	При этом метод не изменяет исходный массив,
	а возвращает новый.
Следующие пара способов, которые мы рассмотрим 
	- современные, набирающие популярность, эффективные 
	способы стилизации. Это именно те способы, которые 
	рекомендуется применять для стилизации больших 
	масштабируемых
Давайте посмотрим, как сравниваются
	переменные, содержащие объекты.
	Две переменные будут считаться равными,
	если они содержат ссылку на один
	и тот же объект. Посмотрим на практике.
	Пусть у нас есть следующий класс:
В нашем коллбэке мы должны определить два
	параметра. В первый параметр попадет объект
	с данными запроса пользователя, а во второй
	параметр - объект, с помощью которого мы
	сфомируем наш ответ, отправляемый в браузер:
После выполнения команды на создание проекта
	в его папке появится некоторая файловая
	структура. В основном там служебные файлы,
	поддерживающие работу фреймворка. Сейчас
	нас интересуют только следующая папка и
	файл:
расширение.
	При применении метода можно игнорировать некоторые
	ключи, но при этом в объекте должна быть информация
	о папки или файле. В зависимости от платформы,
	меняется синтаксис пути в ключах. Например, для ключа
Даны абзацы и кнопка. Пользователь кликает
		на эти абзацы в произвольном порядке. Сделайте
		так, чтобы по нажатию на кнопку в конец каждого
		абзаца, на который был совершен клик, был
		добавлен восклицательный знак.
Можно сортировать не по одному полю, а по
	нескольким. Давайте для примера выберем всех
	юзеров и отсортируем их сначала по возрастанию
	возраста, а юзеров с одинаковыми возрастами
	отсортируем по возрастанию зарплаты:
для маршрута редактирования
		данных студента, добавьте ее в объект
		маршрута редактирования. Откройте
		панель разработчика и убедитесь, что
		при изменениях обновленные данные
		действительно отображаются на вкладке
которое задает размер
	элемента вдоль главной оси. Это значит, что
	если главная ось горизонтальна - это свойство
	будет задавать ширину элементов, а если вертикальна
	- то высоту. Данное свойство нужно задавать
	самим
Для таких операций, когда в переменную записывается
	ее текущее значение плюс еще что-то, существует
	специальный сокращенный синтаксис.
	В этом синтаксисе вместо обычного присваивания применяется
	специальный оператор
Давайте создадим тестовый
	элемент, на примере которого мы
	будем изучать различные метрики
	в следующих уроках. Этот элемент
	мы организуем так, чтобы в нем были
	границы, внутренний отступ,
	а также полосы прокрутки:
Я думаю, что вы, посещая различные сайты
	в интернете, обращали внимание на то, что
	ссылки обычно реагируют на наведение мышкой
	на них. Такого эффекта можно добиться, задавая
	поведение ссылок в различных состояниях.
Он содержит в себе данные, которые появляются
	в компонентах-потомках, например, вводятся
	в инпуты пользователем. Этот поток данных
	передается родителю путем вызова функции,
	переданной в пропсы дочернего компонента.
то мы просто увидим это свободное пространство.
	Если же он им задан, то реальная ширина элементов
	будет больше заданной - они пропорционально
	поделят свободное пространство между собой
	и добавят его к своей ширине.
При желании, однако, во вложенных
	папках можно создавать свои макеты.
	В этом случае контент страницы будет
	сначала вставляться во вложенный
	макет, а затем получившийся результат
	будет вставляться в основной макет.
осуществляет поиск подстроки
	в строке. В первом параметре
	указываем искомую подстроку в нужном
	нам регистре (большие буквы или маленькие).
	Метод вернет позицию первого совпадения,
	а если оно не найдено, то вернет
На данном этапе
		уже создан продукт, который после тестирования передается заказчику.
		Если заказчик не удовлетворен полученными результатами, то
		продукт снова проходит цикл, включающий все приведенные выше этапы.
Давайте реализуем экранную клавиатуру. На
	ней должны быть кнопочки со всеми буквами
	и цифрами клавиатуры компьютера. Кликая мышкой
	по этим кнопочкам мы сможем вводить данные,
	например, при неработающей клавиатуре.
файл
	с полной или частичной копией содержимого
	памяти компьютера или базы данных в момент
	создания данного файла. Очень часто дампы используются
	с целью создания и поддержания в актуальном состоянии системы бэкапа
ами (если в коде набрано несколько пробелов - на экране тоже будет несколько).
			При этом браузер не будет переносить текст на новую строку, если он не помещается
			в контейнер - текст просто вылезет за его границы.
Часто в гриде может понадобиться
	одновременно выравнить содержимое вдоль горизонтальной
	и вертикальной осей грида.
	Для этой цели мы можем совместно использовать
	два свойства, рассмотренные вами в предыдущем уроке:
Если для картинки не задана ни ширина, ни
	высота - картинка будет иметь свой реальный
	размер. Если задана высота - картинка станет
	заданной высоты, а по ширине подстроится
	так, чтобы ее пропорции не были искажены.
Также почти на всех хостингах
	действуют скидки, если покупаешь
	хостинг на более длинный срок.
	Как правило, скидки достаточно интересные
	и выгоднее покупать хостинг на год
	и более, чем оплачивать его каждый месяц.
Такое позиционирование позволяет
	сдвигать элементы относительно своего текущего
	положения на заданную величину. При этом
	все остальные элементы страницы будут думать,
	что элемент стоит там, где и стоял изначально.
Перекрытие. В этом режиме цвета умножаются или осветляются
			в зависимости от основного цвета.
			Узоры или цвета перекрывают существующие
			пиксели, оставляя неизменными светлые и
			тёмные участки основного цвета.
Для того, чтобы сделать таблицу с помощью
	пользовательской функции, следует
	прописать в ней два вложенных цикла, из которых первый
	будет создавать ряды таблицы,
	а второй - ячейки в каждом ряду.
	Также в документе
Разница во времени в миллисекундах между
			моментами создания события браузером и
			1 Января 1970 года. Свойство может быть
			полезным при определении производительности
			события путем получения разницы значений
Как правило, в каждом языке программирования
	есть свои общепринятые стандарты оформления
	кода. Эти стандарты как правило регулируют
	расстановку пробелов, скобок, а также
	стиль написания имен переменных и функций:
Спросите у пользователя логин и пароль. После
		отправки сравните их с логином и паролем,
		хранящимся в переменных на сервере. Если
		данные совпадают, выведите сообщение об успехе,
		в противном случае - о неудаче.
Давайте переберем всех юзеров и выведем
	в консоль их имена и фамилии. При переборе
	массива объектов как правило используют
	только один цикл по массиву, а внутри
	него к объектам обращаются по ключам.
	Сделаем это:
Компоненты-контейнеры как правило содержат
	в себе стейты с данными, но сами не отображают
	эти данные, а используют для этого дочерние
	презентационные компоненты. При этом контейнеры
	можно вкладывать друг в друга.
Дан инпут и кнопка. В него вводится число
		из четного количества цифр. По клику на кнопку
		проверьте, что число представляет собой счастливый
		билет, то есть сумма половины цифр
		равна сумме второй половине цифр.
Перейдем к модели данных для продавца.
	Здесь нам нужны данные о названии и
	продуктах, которые выложил данный
	продавец (значение берем из модели
	продукта. На одного продавца может
	приходится несколько продуктов):
В качестве обработчиков, навешиваемых в цикле,
	можно использовать и анонимные функции.
	Это делает код более компактным и избавляет
	нас от придумывания имени для функции, которая
	используется только в одном месте.
Если в массиве больше элементов, чем переменных
	- лишние элементы никуда не запишутся и ничего
	страшного не произойдет. Для примера добавим
	в наш массив еще часы, минуты и секунды -
	от этого ничего не поменяется:
В данном уроке мы научимся получать копии
	элементов. С этими копиями можно будет работать,
	как с обычными элементами - изменять их и
	вставлять в нужное место страницы. Процесс
	получения копий элементов называется
Пусть вы хотите сравнивать так, чтобы число
	в кавычках не было равно такому же числу
	без кавычек. Говоря другими словами, вы хотите
	сравнивать так, чтобы сравнение было не только
	по значению, но и по типу данных.
этот метод возвращает символы начиная с
	указанного индекса и длиной указанной
	длины. Сама строка при этом не изменяется,
	но возвращается вырезанная подстрока. Для
	примера давайте вырежем первый символ из
	строки:
есть там, где вы регистрировали
	сайт, вы можете купить и хостинг.
	Но это не является обязательным. Вы можете
	зарегистрировать сайт в одном месте,
	а хоститься в другом, и при желании
	переехать на другой хостинг.
Часто возникает сомнение, является ли данный
	символ специальным. Некоторые доходят до
	того, что экранируют все подозрительные символы
	подряд. Однако, это плохая практика (захламляет
	регулярку обратными слешами).
Однако, это идея не очень хорошая - ведь
	один и тот же человек может быть одновременно
	и отцом и сыном - и придется хранить его
	в обоих таблицах, а это неудобно, занимает
	больше место и легко приводит к ошибкам.
копирует свойства и значения исходного объекта,
	возвращая при этом новый объект. В первом параметре метода
	мы задаем целевой объект, в который копируем,
	а во втором - указываем объекты, которые нужно скопировать.
получает непосредственного
	родителя элемента. Для того, чтобы получить всех
	родителей элемента - не только непосредственного,
	но и прародителя, прапрародителя и так далее до
	корневого элемента используется метод
В функцию можно передавать три параметра.
	Если эти параметры есть (они не обязательны),
	то в первый автоматически попадет элемент
	массива, во второй попадет его номер в массиве
	(индекс), а в третий - сам массив.
задает
	одновременное выравнивание столбцов и рядов,
	что значительно сокращает используемый нами код.
	Первым значением мы задаем расположение
	элемента по вертикальной, а вторым - по горизонтальной осям.
	Свойство
не удаляет элемент из массива физически,
	он просто делает так, чтобы этот элемент
	стал недоступен. Если вы хотите действительно
	удалить элемент из массива, то вам нужно
	переписать весь массив без этого элемента.
предполагает разделение крупной системы, например,
	разработанного вами ПО на более мелкие,
	неповторяющиеся компоненты.
	Если у вас есть несколько компонентов, выполняющих
	одни и те же задачи, то согласно принципу
В предыдущем уроке мы научились задавать
	метаданные в контенте сайта. Этот способ
	хорош, но применим не всегда.
	Дело в том, что метаданные страницы
	могут меняться в зависимости от параметра
	динамического роута.
Все открывают карты и оценивают полученный результат.
		Также каждый участник команды объясняет почему он
		выбрал то или иное значение. Далее идет голосование и
		сообща принимается решение по поставленной задаче.
Пусть есть определенный набор цветов, например,
	красный, зеленый, синий. Пусть каждый клик
	на ячейку меняет ее цвет по кругу. Цель игры
	- за наименьшее количество кликов сделать
	таблицу одного - любого - цвета.
Реактивность означает, что при изменении
	стейта изменения произойдут во всех местах,
	где этот стейт используется. Технически это
	достигается путем ререндеринга всего компонента
	при изменении какого-либо стейта.
При желании можно, чтобы не вводить целиком
	имя страны, кликнуть мышкой на любую страну
	и она появится в инпуте. Для этого, в общем-то,
	автодополнение и нужно. В примере для простоты
	я сделал только три страны:
На локалке, как правило, большинство
	нужных нам модулей будет установлено
	из коробки. А вот на хостинге часть модулей
	может и не быть. Либо они могут быть отключены.
	Это делается для экономии ресурсов хостинга.
Иногда бывает нужно преобразовать некую структуру
	данных, например, массив или объект, в строку.
	Это может понадобится, например, чтобы отправить
	эту структуру через интернет или сохранить
	в какое-то хранилище.
При этом плата за ресурсы хостинга
	не взимается. Для сайта есть
	ограничения на ресурсы, но
	в рамках этих ограничений
	сайт может потреблять различное
	количество ресурсов и плата
	за это, как правило, не растет.
Давайте теперь реализуем форму
	для добавления новых юзеров.
	Эту форму мы сделаем в виде
	отдельного компонента.
	Приступим к реализации.
	Для начала в родительском компоненте
	сделаем метод для добавления
	юзера:
Что это за алгоритм? Во-первых, нужно проверить
	то, что первая буква введенного города совпадает
	с последней буковой предыдущего города. Во-вторых,
	нужно проверить то, что такого города еще
	не было в этой игре.
состоит из ядра и модулей, представляющих собой
		серверные функции, которые выполняются по каждому
		запросу. Также модули можно дополнительно сконфигурировать
		для управления динамическим контентом или обработки
Мы можем писать без кавычек не все ключи
	объектов, а только те, которые удовлетворяют
	следующим ограничениям: они не могут начинаться
	с цифры и не могут содержать внутри себя дефис,
	пробел и тому подобные вещи.
Они позволяют
	вести параллельную работу над проектом,
	переключаясь по мере необходимости
	между ветками, решая различные задачи.
	Давайте рассмотрим на примере,
	в чем суть веток и как их используют
	на практике.
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, реализуйте в нем
		редирект на страничку студента после
		нажатия кнопки сохранения данных на
		страничке с формой.
однократно добавляет слушателей для события, указанного
	в первом параметре метода. Во втором параметре
	метода задаем слушателя, который является коллбэком.
	После прослушивания слушатель автоматически удаляется.
мы получаем
	список продуктов с сервера и можем сохранить
	на сервере новый продукт. Давайте разберемся
	с продавцами. Ведь мы получаем данные и для них.
	Давайте сделаем отдельную страничку со списком
	продавцов.
Этот канал позволяет обрезать строку. При
	этом он принимает параметры, которые задают
	начальный и конечный индексы отрезания.
	Для передачи параметра после имени канала
	ставят двоеточие и перечисляют параметры.
Таким образом получится, что родительский
	компонент будет хранить стейт с данными,
	а наш внучатый компонент будет получать эти
	данные через пропсы и при этом будет иметь
	свой стейт для изменения своего режима.
заполняет массив заданными значениями.
	В первом параметре метода указывается
	нужное значение. Во втором и третьем
	необязательных параметрах мы задаем соответственно
	начальную и конечную позицию для заполнения.
Запустите ваше приложение, попробуйте
		отредактировать данные какого-нибудь
		студента. Обратите внимание на адресную
		строку браузера, когда вы находитесь
		на страничке редактирования. Посмотрите
		изменения в
осуществляется
	при применении подходящих для конкретного
	продукта технических средств и постоянного
	уточнения у заказчика всех требований
	и привлечение его для оценки промежуточных
	стадий готовности продукта.
Давайте теперь научимся создавать поддомены.
	Для этого в панели управления хостингом
	перейдите в раздел управления доменами.
	Создайте там новый домен, но дав ему
	имя в виде поддомена от вашего текущего домена.
Когда мы пытаемся обратится к какой-либо
	переменной внутри функции, эта переменная
	вначале ищется среди локальных переменных
	функции и, если такой переменной там нет,
	то ищется в лексическом окружении функции.
уберем из него текст, оставив только плавающую
	картинку. Как вы уже знаете, в этом случае
	высота дива схлопнется в ноль, от него останется
	только верхняя и нижняя граница. Картинка
	же вылезет за наш див снизу:
тоже можно. Тем самым мы добились двух целей.
	Во-первых, мы получили данные, а во-вторых, теперь
	у нас есть гарантия, что в списке продавцов не
	появится что-то еще, ведь мы полностью
	переписали слайс значением
милисекунд через промис.
	Есть отличие в параметрах метода при выполнении
	его через промис. В первом параметре указываем
	время задержи в миллисекундах, а во втором
	параметре - сообщение, которое
	хотим вывести:
не содержит прямой возможности
	сделать так, чтобы сервер запомнил нас.
	Это значит, когда вы видите в браузере
	загруженную страницу, в этот момент сервер
	уже давно обработал наш запрос,
	сразу же забыв про нас.
можно клонировать. Это значит,
	что вы можете стянуть себе весь
	код этого проекта. Это может быть
	как ваш проект, так и чужой.
	После клонирования вы сможете вносить
	изменения в этот проект у себя
	на локалке.
При необходимости можно получить доступ к
	определенному символу строки по его номеру.
	Для этого пишется имя переменной, после этого
	имени ставятся квадратные скобки и в этих
	скобках указывается номер символа.
голубой. В результате получится,
	что в начале ссылка будет красного цвета,
	после нажатия на нее - зеленого, если нажать
	на нее мышкой и не отпускать - голубого,
	а если навести мышкой - станет
	неподчеркнутой:
На виртуальных хостингах обычно
	ограничено количество баз данных,
	которые вы можете создать.
	Это зависит от вашего тарифа.
	Как правило, количество баз данных
	равно количеству сайтов,
	но может быть и меньше.
Дана таблица с юзерами с двумя колонками: имя и
		фамилия. Под таблицей сделайте форму, с помощью
		которой можно будет добавить нового юзера в
		таблицу. Сделайте так, чтобы при клике на любую
		ячейку появлялся
создает
	новый объект буфера указанного размера.
	В первом параметре метода
	указываем нужный нам размер буфера
	в байтах, во втором необязательном параметре -
	значение для заполнения буфера
	(по умолчанию равно
будут менять свое состояние
	с отмеченного на неотмеченное и наоборот.
	Метка в данном случае нужна для удобства:
	в мелкие элементы формы тяжело попасть курсором,
	а в длинную метку с текстом - на порядок легче.
Название "внешние" репозитории
	имеет некоторый нюанс. Дело в том,
	что в русской литературе внешние репозитории
	называются "удаленные" - от слова "далеко".
	Таким образом переводчики перевели английское
	слово 
Сделайте
		так, чтобы текст в этом диве не переходил
		на новую строку. Добавьте в див длинный текст,
		который не будет помещаться по ширине в этот
		блок. Проверьте то, что текст вылезет с правой
		части блока.
используется для корректировки контрастности цвета.
	Она увеличивает или уменьшает разницу между самыми светлыми и темными частями цвета,
	делая его более выразительным или наоборот, более приглушенным.
	Значение
и просто сделаем наш маршрут для странички
	с продуктом дочерним маршрутом корневого
	маршрута или, другими словами "вложим" его
	в корневой маршрут. Для этого воспользуемся
	еще одним свойством объекта маршрута
Давайте теперь научимся задавать межстрочный
	интервал тексту. Под межстрочным интервалом
	подразумевается расстояние между линиями
	текста, то есть белый промежуток между ними.
	Для этого предназначено свойство
Так как результатом
	вызова этой функции будет промис, то дальнейшее
	выполнение кода продолжится только после
	выполнения этого промиса. Ну, а результат
	промиса можно записать в переменную. Сделаем
	описанное:
Использование владеющих указателей для того,
		чтобы согласовать время жизни указателя
		и время жизни объекта, на который он ссылается.
		Однако этот способ не подходит для
		циклических ссылок между объектами.
возвращает символ, стоящий
	на указанной позиции в строке. Позиция задается
	параметром метода (нумерация
	начинается с нуля). Если указанная
	позиция больше позиции последнего
	символа - вернется пустая строка.
Однако, способ все равно остается неудобным,
	так как в проверке нужно перечислить все
	инпуты формы. Получится, что если у нас пять
	инпутов - то в условие нужно будет проверять
	все эти пять инпутов. Неудобно.
Вы уже знаете, что если родителю задан, например,
	цвет, то этот цвет будет наследоваться потомком.
	Но, если потомку также задан цвет, то селектор
	потомка будет иметь больший приоритет, чем
	селектор родителя.
Непосещенная ссылка будет красного цвета,
	посещенная - голубого. Если вы наведете на
	нее мышкой - она станет зеленого цвета, а
	если нажмете левую кнопку мыши и будете ее
	удерживать - станет черной (состояние
Указывает на то, что при копировании
			будет сделана попытка создать ссылку копирования-записи.
			Если платформа не поддерживает копирование при записи,
			то будет использован механизм резервного копирования.
возвращает статистику
	о файловом дескрипторе в виде объекта.
	В первом параметре метода указывается нужный
	нам файловый дескриптор, во втором и третьем
	необязательных параметрах -
	объект с опциями и коллбэк.
это семинар, презентация или лекция на
		определенную тему, которая проходит онлайн
		(в режиме реального времени)
		в Интернете. Под этим термином также подразумевают
		и запись вебинара, который проходил ранее
обозначает,
	что изображение станет полностью прозрачным.
	Любое число расположенное в
	данном диапазоне задает частичную прозрачность фона.
	Отрицательное значение нельзя задавать.
	По умолчанию значение равно
Давайте получим размеры окна с учетом
	прокрученной части. К сожалению,
	удобного способа, работающего во
	всех браузерах - нет. Ниже приводятся
	работающие решения. Вникать в них
	не стоит, просто используйте.
нам может
	понадобиться такая полезная вещь, как работа с
	очередью. Очереди позволяют осуществлять
	последовательность действий с элементом асинхронно,
	без прерывания выполнения программы. Можно
	пользоваться
Давайте теперь научимся работать
	со свойствами объектов. Свойства
	позволяют записывать в объект,
	а затем прочитывать из него
	некоторые данные. Давайте
	посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть объект
	класса
Покрасьте содержимое первого и третьего дива
		в красный цвет, содержимое второго дива и
		четвертого - в зеленый. Для этого первому
		и третьему дивам дайте один класс, а второму
		и четвертому - другой класс.
Кнопка на клавиатуре нажата и не отпускается
			дольше, чем интервал повторения. Длительность
			интервала повторения является системным
			параметром и зависит от настроек операционной
			системы пользователя.
Некоторые доменные имена зарезервированы для использования в примерах (в документации или в учебнике) с целью избежать конфликтов с реально существующими сайтами. Эти имена недоступны для регистрации.
	Вот они:
следует размещать код,
	который может содержать исключение. Если
	вдруг при выполнении этого кода возникнет
	исключительная ситуация, то наш скрипт не
	рухнет с ошибкой в консоли, а начнет выполнятся
	код блока
часто используется подход,
	при котором массивы и объекты не изменяются
	непосредственно, а сначала копируются,
	а потом изменяются. В таком случае говорят,
	что массивы и объекты остаются неизменными,
	то есть
Есть еще и четвертый нюанс. Дело в том,
	что домены в разных зонах имеют разную
	цену, зачастую на порядок более высокую,
	чем в других зонах. Тут важно соблюсти
	баланс и подумать, готовы ли вы платить
	больше
есть получается, что когда вы кликаете
	на самый внутренний блок, событие клика возникает
	сначала в нем, затем срабатывает в его родителе,
	в родителе его родителя и так далее, пока
	не дойдет до самого верха.
Функция может принимать не один параметр,
	а несколько. В этом случае их нужно перечислить
	через запятую. Давайте для примера сделаем
	функцию, параметром принимающую два числа
	и выводящую в консоль их сумму:
В качестве примера возьмем автомобиль. У
	него есть колеса, цвет, вид кузова, объем
	двигателя и так далее. Кроме того, водитель
	может отдавать ему команды: ехать, остановится,
	повернуть направо, налево и тп.
таблица имеет двухмерную
	структуру: есть ряды, а в них ячейки. Можно
	решить нашу задачу следующим образом: перебрать
	циклом ряды и в каждом ряду перебрать циклом
	ячейки и сделать с ними нужное нам действие.
сам понимает, что в переменной
	содержится объект и сам контролирует
	структуру этого объекта, предохраняя его
	от непредусмотренных изменений. В следующих
	уроках мы разберемся в работе с объектами
	подробнее.
Все, с загрузкой данных для страницы
	продукта мы разобрались! Правда,
	загружать нам пока нечего. Запустите
	приложение, подобавляйте продукты и
	покликайте на них в списке, чтобы
	убедиться, что все работает.
Давайте одновременно картинке добавим и высоту,
	и ширину. Пропорции картинки при этом должны
	стать искаженными (не обязательно, но в данном
	случае высота и ширина подобраны так, чтобы
	пропорции исказились):
и функции, которые мы разместим
	в этом файле, не будут доступны
	снаружи файла. В этом преимущество
	модулей - мы можем создавать любые
	переменные и функции, не боясь конфликта
	с именами из других библиотек.
указывает фрагмент текста,
	который должен быть изолирован от изменения
	направления текста. Такое поведение
	важно для текстов, одновременно содержащих
	разные языки, читающихся слева направо и
	справа налево.
не наследуются.
	Но потомок может манипулировать ими
	через публичные методы родителя.
	Давайте посмотрим на практике.
	Пусть у нас есть следующий класс-родитель
	с приватным свойством и его геттером
	и сеттом:
В предыдущих уроках мы использовали
	в качестве обработчиков событий анонимные
	функции. Это на самом деле не обязательно
	- функция может быть и обычной, с именем.
	Пусть для примера у нас есть такая функция:
Как вы видите, мы задаем хедеру и футеру
	высоту. Мы делаем это, как как в нашей схеме
	у них нет содержимого. При наличии содержимого
	высоту блокам задавать не стоит - она будет
	формироваться их содержимым.
Если задана и ширина, и высота - пропорции
	картинки могут быть искажены (а может и нет,
	как угадаете). Если ширина или высота (или
	оба вместе) больше реальной - картинка увеличится,
	но потеряет в качестве.
В настоящее время устройств стало так много,
	что невозможно составить список разрешений,
	под которые нужно делать сайт. Сейчас считается,
	что верстка должна корректно отображаться
	на экране любого размера.
Теперь мы можем
	зайти на страничку любого продавца, кликнув
	по его названию, а затем на его страничке
	увидеть все его продукты. А, кликнув по любому
	из его продуктов, зайдем на страничку с этим
	продуктом.
Однако, бывают ситуации, когда мы хотим,
	чтобы текст обрезался, если он слишком длинный
	(текст вообще, а не отдельные слова) и не
	переносился на следующую строку. Это делается
	с помощью добавления свойства
Затем наш программист ошибочно взял
	и обратился в нашей переменной так,
	будто там лежит один элемент,
	а не массив. В результате текст абзацев
	не изменится, но, что характерно, и ошибки
	в консоли не будет:
Так мы можем продолжить работу следующих в очереди
	функции. Можно передать необязательным параметром
	название очереди в виде строки. Если не передавать никаких
	параметров, то метод будет работать с очередью
показывает права пользователя
	на доступ к файлу или папке. В первом параметре
	указываем путь к файлу или папке. Во втором и
	третьем необязательных параметрах указываем
	модификатор и коллбэк соответственно.
который позволяет привязать однократное событие -
	оно выполнится только только один раз, а
	потом автоматически отвяжется. Этот метод
	первым параметром принимает тип события,
	а вторым - привязанную функцию.
Пользовательские атрибуты могут быть использованы
	огромным количеством различных способов.
	Многие из этих способов мы изучим далее в
	учебнике, а еще больше вы сможете в дальнейшем
	изобрести самостоятельно.
сервером.
	Прокси-серверы работают в качестве посредника (дополнительного звена),
	что обеспечивает дополнительную конфиденциальность
	и затрудняет возможность слежки за пользователем
	и посещаемыми им сайтами
На этом занятии мы добавим последний
	компонент к нашему приложению. Если быть
	конкретнее, то мы будем добавлять к продукту
	реакцию пользователя, который его либо
	заказывал, либо прочитал о нем
	информацию.
Критерий тут следующий: если при возникновении
	проблемы ваша программа может продолжать
	выполнять то, для чего она предназначена,
	то это не исключительная ситуация, а если
	не может - то да, это исключение.
К примеру, в вашем проекте есть функция, выполняющая
	подсветку инпута, но она не должна одновременно парсить введенную
	пользователем информацию и отправлять ее в базу данных,
	для этого нужна другая функция.
содержит элемент,
	на котором сработало событие. Это не тот
	элемент, к которому был привязан обработчик
	этого события, а именно самый глубокий тег,
	на который непосредственно был, к примеру,
	совершен клик.
это место в интернете, где люди могут общаться
		на различные темы. Форумы обычно имеют разделы,
		где люди могут создавать темы для обсуждения.
		В каждой теме могут оставлять свои сообщения участники форума.
В приведенном выше коде, новые пункты списка
	будут добавляться после уже существующих.
	А мы бы хотели, чтобы предыдущие пункты
	сначала удалялись. Решение простое -
	нужно просто очистить текст нашего
	тега
Очень часто то, исключительная ситуация или
	нет, зависит от языка программирования. Во
	многих языках, если вдруг произошло деление
	на ноль - это считается исключением (так
	как на ноль делить нельзя), но в
Поговорим теперь об этапах реализации этого
	проекта. В предыдущих уроках я сам разбивал
	проект на этапы, облегчая вам работу. В данном
	проекте я бы хотел, чтобы вы для начала сами
	попробовали сделать это.
Для начала давайте обратим внимание
	на одну вещь. Когда мы находимся на
	главной странице, то справа мы
	видим просто просто пустой экран.
	Все потому что ни один из дочерних
	маршрутов не подходит по адресу
для того, чтобы у каждого
	продукта были еще и реакции пользователей.
	Теперь нам нужно написать редьюсер,
	который будет обрабатывать счетчик
	реакций при клике пользователем по
	кнопке той или иной реакции.
На практике это
	означает, что если начать вводить текст с
	клавиатуры, то этот текст будет попадать
	в тот инпут, который сейчас имеет фокус ввода.
	Если затем кликнуть куда-нибудь вне инпута,
	то этот инпут
это специальные функции,
	которые знают, как извлечь информацию
	из стейта, находящегося в хранилище. Эти
	функции оказываются особо полезными при
	разрастании приложения и помогают
	избежать повторения кода.
в переменную, то эту переменную принято
	начинать с доллара. Это не обязательно, но
	позволяет с первого взгляда понять, что в
	этой переменной лежит группа элементов и
	к этой переменной применимы все методы
А теперь укажем родительский элемент и количество.
	При этом нам не нужно будет указывать тип
	- ведь элементы объекта настроек не имеют
	порядка, и мы можем опускать их как угодно.
	Итак, вот наша настройка:
выполняемый
	на сервере. Под сервером подразумевается
	специальный компьютер в интернете, на котором
	будет размещаться ваш сайт. Сервером можно
	сделать и тот компьютер, на котором ведется
	разработка сайта.
Как вы уже знаете, хостинг представляет
	собой компьютер, расположенный на территории
	хостера. Наш сайт представляет собой
	программу, которая крутится на этом
	компьютере, отвечая на запросы
	пользователя.
Синхронный вариант работы проще, однако он
	блокирует весь скрипт на время своего выполнения.
	К примеру, если у вас выполняется чтение
	файла, то весь остальной код будет ожидать,
	пока файл не прочитается.
равен нулю для какого-то
	элемента, то этот элемент не будет участвовать
	в распределении свободного пространства.
	По умолчанию жадность как раз-таки имеет
	нулевое значение и поэтому элементы без заданного
и картинок. Кеширование означает, что
	подключенные файлы браузер скачивает только
	при первом заходе пользователя на сайт.
	При последующих заходах эти файлы
	уже не будут скачиваться опять,
	а возьмутся из
Если в качестве значения задаем положительное число,
	то позиция элемента отсчитывается слева
	направо. При указании отрицательного числа элемент
	будет располагаться в обратном порядке,
	т.е. справа налево.
запроса, давайте сделаем так,
	чтобы пользователь смог нажать на кнопку с
	сохранением продукта только один раз, ведь
	нам не нужны те же самые повторные запросы.
	Для этого заведем еще один локальный стейт:
Даны два инпута и кнопка. По нажатию на кнопку
		запишите в первый инпут значение второго
		инпута, а во второй инпут - значение первого.
		Ваш код должен работать универсально, для
		любых значений инпутов.
Указанным образом можно конструировать произвольные
	конструкции селекторов. При этом их порядок
	используемых селекторов значения не имеет,
	кроме правила, что селекторы тегов нужно
	ставить в самом начале.
мегабайт нашего файла попадут в оперативную
	память сервера. Поэтому попытка одновременно
	прочитать десяток-другой таких файлов запросто
	исчерпает доступную нам память сервера, что
	приведет к его падению.
Содержимое карманов доступно не только в
	строке замены, но в и самой регулярке: мы
	можем положить что-нибудь в карман, а затем
	прямо в регулярке сказать, что здесь должно
	стоять содержимое этого кармана.
В предыдущем уроке мы научились выравнивать
	блочные элементы. Описанный способ работает
	только для блочных элементов. Строчные элементы
	выравниваются по-другому - просто родителю
	следует задать свойство
год (иногда на несколько лет). Правила
	покупки доменов построены таким образом,
	что домен нельзя купить на большой строк.
	Это значит, что всегда нужно следить за тем,
	чтобы не подошел срок новой оплаты.
Пусть для примера перед вами стояла
	задача перебрать массив с двухзначными
	числами и найти числа, у которых
	первая цифра на один больше второй.
	Пусть для простоты в массиве хранятся
	числа в виде строк.
позволяет
	проверить, является ли указанное свойство
	непосредственно собственностью данного
	объекта, а не унаследовано от его прототипа.
	Давайте посмотрим на практике. Пусть у нас
	есть следующий объект:
которая позволяет генерировать фейковые имена,
	адреса, мэйлы, названия улиц, тексты и пр. на
	разных языках. Давайте введем в терминале
	следующую строку и установим эту библиотечку
	для нашего приложения:
Дан селект и радио кнопочки, количество радио
		равно количеству пунктов в селекте. Сделайте
		так, чтобы при выборе пункта в селекте автоматически
		становилась отмеченной соответствующая радио
		кнопочка.
цифровые деньги, которые существуют только
		в интернете, не имеют физического выражения.
		Они используют особую технологию, называемую
		блокчейн, для обеспечения безопасности
		и подтверждения транзакций
Дан инпут. По потери фокуса проверьте
		введенное в него число. Если это число
		до десяти, то покрасьте инпут в зеленый
		цвет, если от десяти до двадцати -
		в желтый, а если более двадцати -
		в красный.
В этом случае нам не нужно создавать
	множество папок для каждого возможного
	числа. Достаточно объявить эту часть
	адреса динамической. В этом случае
	все запросы такого вида будет
	обрабатывать общий файл
Дана таблица и кнопка. По нажатию
		на кнопку покрасьте в красный
		цвет случайную ячейку таблицы.
		Повторное нажатие на кнопку должно
		закрашивать новую незакрашенную
		ячейку, пока ячейки не закончатся.
принуждает нас к правильному
	использованию типовых переменных в ее теле.
	Следовательно, нужно рассматривать поведение
	каждого параметра, передаваемого в функцию,
	с точки зрения всех доступных нам типов.
Заменяет содержимое выбранных элементов на
	возвращенное пользовательской функцией значение.
	Функция вызывается отдельно, для каждого
	из выбранных элементов. При вызове ей передаются
	следующие параметры:
поможет нам изящно разрулить
	эту ситуацию и сократит количество лишнего
	кода. Посмотрим на практическом примере -
	пусть функция должна вернуть одновременно
	год, месяц и день. Упростим задачу средствами
осуществляет поиск символа
	по номеру его позиции в строке. 
	В параметре метода мы указываем целое число,
	которое может быть положительным или отрицательным
	(в этом случае поиск ведется с конца строки).
Как вы видите, в первом столбце хранится
	имя работника, во втором столбце - фамилия,
	а в третьем - зарплата. Давайте сделаем еще
	один ряд в начале таблице, в котором разместим
	заголовки колонок в тегах
Общий алгоритм будет выглядеть так: по нажатию
	на кнопку мы должны найти ссылку с классом
	и убрать ей этот класс. Аналогичным образом
	мы должны найти вкладку с этим классом и
	тоже убрать ей этот класс.
Как вы видите, мы ловим два запланированных
	нами исключения и как-то реагируем на это.
	Но что будет, если возникнет непредусмотренное
	нами исключение другого типа? В этом случае
	оно тоже попадет в блок
Кнопка на клавиатуре нажата и не отпускается дольше, чем интервал повторения.
			Длительность интервала повторения является  системным параметром и зависит
			от настроек операционной системы пользователя.
возвращает элемент
	массива с заданным индексом. В параметре
	метода указывается целое положительное
	или отрицательное число. В первом
	случае - идет поиск элемента с начала
	массива, во втором - с конца.
преобразует переданное
	значение в число. В случае строки пробельные
	символы по краям обрезаются, затем, если
	строку возможно преобразовать в число - то
	возвращается это число, а если нет - возвращается
Раньше, в стародавние времена, были известны
	популярные размеры экранов всех устройств,
	благо их было не так много. И сайты делали
	так, чтобы они корректно отображались на
	известном списке разрешений.
Дан текстареа. Как известно, его размер можно
		менять, потянув за уголок. Сделайте так,
		чтобы можно было изменить размер этого текстареа,
		а затем обновить страницу - и изменения не
		должны пропасть.
добавляет слушателей для события, указанного
	в первом параметре метода. Во втором параметре
	метода задаем слушателя, который является коллбэком.
	Новый слушатель добавляется в начало массива слушателей.
Сделайте форму с инпутом и флажком. С помощью
		инпута спросите у пользователя имя. После
		отправки формы, если флажок был отмечен,
		поприветствуйте пользователя, а если не был
		отмечен - попрощайтесь.
Давайте теперь сделаем так, чтобы описание
	изначально было скрыто, но в конце каждого
	абзаца добавим кнопки для показа описания
	из этого абзаца.
	Для этого в каждый объект с продуктом добавим
	свойство
параметра, записанные через запятые. Первые
	три параметра определяют вектор оси в трехмерном
	пространстве, относительного которой будет
	осуществляться поворот. Четвертый параметр
	задает угол поворота.
Победа!!! Это значит, что у нас
	в хранилище создаются записи! Конечно
	же список в нашем приложении тоже пополняется.
	Подсказка: не забудьте почистить потом сохраненные
	данные этой странички на вкладке
В данном случае мы имитируем некоторую полезную
	операцию (например, получения данных с сервера).
	В качестве имитации мы просто параметром
	передаем число и через секунду возвращаем
	квадрат этого числа.
который будет добавлять указанный класс,
	если его нет, и убирать его если он есть.
	Он может понадобится, чтобы по клику на одну
	и ту же кнопку с элементом страницы происходили
	периодические изменения.
и только затем добавить элемент в наш массив
	объектов. Это вызовет задержку с отображением
	данных на экране: пока данные придут на сервер,
	пока сервер пришлет нам их обратно - пройдет
	некоторое время.
Обратите внимание на отступы, которые есть
	между строчными элементами в предыдущем примере.
	Эти отступы представляют собой банальные
	символы пробела между словами текста. Убедится
	в этом можно, если в
где отмеченные двоеточием параметры
	являются динамическими. Давайте
	получим массив значений этих параметров
	в какую-нибудь переменную. Название
	этой переменной может быть любым.
	К примеру, назовем ее
считаются равными, если они ссылаются
	на один и тот же объект в памяти, в противном
	случае, даже если их пары ключ-значение будут одинаковыми,
	сами объекты не будут равны один одному.
	Смотрите пример:
использует каскадную модель для формирования этапов рабочего
	процесса над проектом. Данная методология была разработана
	правительством Великобритании специально для
	для реализации масштабных проектов в
Достоинством перебазирования является то,
	что история коммитов обеих веток, в отличие от слияния,
	будет выглядеть более линейной и простой для
	восприятия членами команды, работающей
	на одним проектом.
Можно также передавать свойства родительского
	компонента в дочерний. Давайте посмотрим,
	как это делается. В родительском компоненте
	зададим свойства, которые мы будем передавать
	в дочерний компонент:
После того, как мы проиндексировали файлы,
	мы можем выполнить коммит. Коммит сохраняет
	текущее состояния проекта. При этом к каждому
	коммиту мы должны добавить комментарий о
	сути внесенных изменений.
Под кроссбраузерностью обычно понимают способность
	сайта выглядеть корректно во всех браузерах.
	Для этого необходимо знать различные приемы
	и особенности браузеров. Их изучением мы
	сейчас и займемся.
Данное свойство представляет собой некоторый
	вес, на который будет умножаться ширина элемента
	при подсчете отщипываемого кусочка по уже
	приведенной выше формуле. К примеру, если
	ширина элемента равна
Как вы видите на образце, одна из ссылок
	меню выделяется. Она символизирует то, что
	мы находимся на странице сайта, соответствующей
	этому пункту меню. Такие страницы принято
	выделять с помощью класса
в
	переводе с япон. "рекламный щит, вывеска")
	способствует реализации
	разрабатываемого продукта в указанный заказчиком срок,
	при этом нагрузка равномерно распределена
	между всеми участниками проекта.
Допускается указывать значения в пикселях
	или процентах. В случае задания размера в
	процентах они будут взяты от ширины родителя.
	В случае задания размера в пикселях единицы
	измерения не указываются.
позволяют сохранять на сервере
	данные при перемещении пользователя по сайту.
	Мы можем записывать какую-либо информацию
	при заходе на одну страницу и считывать ее
	оттуда при заходе на другую страницу.
Дело осталось за малым. Давайте на данном
	занятии сделаем последнюю вещь - добавим
	в наше приложение отдельную страничку для
	каждого продавца. Здесь будут только уже
	знакомые вам действия. Приступим.
добавляет слушателей для события, указанного
	в первом параметре метода. Во втором параметре
	метода задаем слушателя, который является коллбэком.
	Новый слушатель добавляется в конец массива слушателей.
В следующих задачах некоторый программист написал код
	и, возможно, допустил в нем ошибки. Вы должны проверить,
	делает ли код то, что описано. Если код
	работает некорректно, вы должны исправить ошибки.
а всем остальным элементам
	- некоторую ширину. В результате получится,
	что все блоки будут иметь фиксированную ширину,
	а наш избранный жадный блок будет занимать
	все остальное доступное пространство:
представляет
	собой набор элементов, размещенных
	по столбцам и рядам. Зачастую явная сетка создается вручную
	и все гриды, которые мы создали с вами в предыдущих
	уроках являются явными (например,
	урок
позволяет проверить,
	содержит ли один элемент внутри себя другой.
	Параметром метода передается элемент, который
	будет проверяться на то, что он находится
	внутри элемента, к которому применился метод.
Как вы уже знаете, в параметр методов чтения
	или записи следует писать имя файла. Это,
	однако, работает только в том случае, если
	читаемый файл лежит в той же папке, в которой
	запускается наш скрипт.
Пусть у нас есть
	селект со странами и селект с городами. Давайте
	сделаем так, чтобы при выборе определенный
	страны во втором селекте появлялись города
	этой страны. Найдем самое универсальное решение!
Большое преимущество применения принципа разделения ответственности
	заключается в том, что снижается сложность
	рабочего процесса и в то же время увеличивается
	его надежность и гибкость (адаптивность).
есть мы не будем хранить режим в родительском
	стейте. Там это было бы очень неудобно, так
	как нам пришлось бы указывать режим для каждого
	поля продукта, что превратило бы наш стейт
	в нечто подобное:
видео-блог, то есть блог, в котором автор
		публикует видео. Влоги могут быть о путешествиях,
		кулинарии, моде и других темах. Влогеры обычно
		снимают видео на камеру или телефон и выкладывают
		их на
задает
	выравнивание элементов внутри ячеек грида
	по горизонтальной оси.
	Наиболее наглядно выравнивание можно заметить
	при просмотре грида в отладчике браузера.
	Применяется к родительскому элементу.
Дан инпут. В него вводится число. По потери
		фокуса сделайте так, чтобы в абзаце ниже
		начал тикать обратный отсчет, начиная с введенного
		числа. Когда отсчет дойдет до нуля - он должен
		закончится.
хранящее в себе номер
	того пункта списка, который сейчас выбран.
	Нумерация при этом начинается с нуля. При
	этом данное свойство можно как прочитывать,
	так и записывать, меняя выбранный пункт списка.
Как вы уже знаете, в нашем случае обработчик
	выполнится два раза: при первом заходе на
	страницу и при отправке формы. Давайте напишем
	условие, разделяющее эти две ситуации внутри
	нашего обработчика.
делает
	отрицание, будучи написанной в начале скобок.
	Значит, она является спецсимволом внутри
	этих скобок. Чтобы получить шляпку как символ,
	нужно или заэкранировать ее, или убрать с
	первого места.
Дан инпут и кнопка. В него вводится число
		из шести цифр. По клику на кнопку проверьте,
		что число представляет собой счастливый
		билет, то есть сумма первых трех цифр
		равна сумме вторых трех цифр.
На прошлом уроке мы закончили форму для
	добавления продукта и вывели ее на
	главной странице. Но пока добавленные
	данные не сохраняются, другими словами
	новый продукт не добавляется к существующим
	в
Обратите также внимание на то, что клик по
	добавленному инпуту будет расцениваться как
	клик по абзацу: дело в том, что инпут находится
	в абзаце, и клик по инпуту просто всплывет
	выше к этому абзацу.
абзаца и кнопка. В инпут
		вводится ФИО пользователя через пробел. Сделайте
		так, чтобы по нажатию на кнопку в первом
		абзаце появилась фамилия пользователя, во
		втором - имя, а в третьем - отчество.
Такой же тип будет у любых исключений, выброшенных
	подобным образом. Это, однако, не всегда
	будет удобно, так как, если у нас могут быть
	несколько исключений, мы не сможем их отличить
	друг от друга.
Необходимо отметить, что если переменной
	уже было присвоено значение раньше,
	то оно останется прежним, но вот
	если мы создали новую пустую переменную,
	то для нее будет указано значение по умолчанию.
Изучите куки, записанные
		в вашем браузере для данного сайта.
		Попробуйте изменить и удалить отдельные куки
		(осторожно, можно сломать авторизацию; убедитесь,
		что у вас есть пароль от этого сайта).
Теперь, если мы запустим наше приложение,
	добавим новый продукт и найдем его в списке,
	то увидим, что у него появился продавец,
	а у продуктов, автоматически добавленных при
	запуске приложение, будет
записывает данные в файл.
	В первом параметре метода указывается имя файла,
	во втором параметре - данные, которые мы хотим
	записать, в третьем и четвертом необязательных
	параметрах - опции и коллбэк.
запад. В данном случае используются
	соглашения, принятые для карт местности:
	вверху север, снизу юг, слева запад, справа
	восток. Конечно же, это запутывает, но придется
	пользоваться, как придумано:)
Пусть мы хотим сделать так, чтобы второй
	вывод в консоль выполнился после того,
	как выполнится асинхронная операция
	внутри функции.
	Одним из подходов, используемых для этого,
	является использование
полосы прокрутки
	будут всегда, даже если ничего не вылазит
	(в этом случае они будут неактивными). Сейчас
	текст не вылазит ни по ширине, ни по высоте,
	но полосы прокрутки все равно есть (неактивные):
И наконец, добавим функцию обработки клика,
	чтобы при клике на кнопку, на инпут
	наводился фокус. Теперь мы можем это
	сделать через реф, в котором лежит
	ссылка на наш инпут, обратившись к его
	методу
Хранимые данные можно выводить
	в представлении. Это делается
	в двойных фигурных скобках,
	в которых пишется имя свойства,
	значение которого мы хотим
	вывести. Давайте выведем
	значения наших свойств:
Пусть функции для извлечения корней
	будут основными и будут экспортироваться
	наружу, а функция для округления -
	вспомогательной и не будет экспортироваться.
	Давайте напишем нужным функциям 
	команду
могут состоять не из одной,
	а из нескольких команд, разделяемых запятыми.
	Для примера давайте сделаем два счетчика:
	первый пусть каждую итерацию цикла увеличивается
	на единицу, а второй - на двойку:
Как вы видите, селекторы наших элементов
	жестко зашиты в коде модуля. Более удачным
	решением будет передать их параметрами модуля
	- так в дальнейшем мы легко сможем их изменить.
	Исправим наш модуль:
Можно передавать параметры в методы,
	привязываемые в качестве обработчиков.
	Давайте посмотрим на практике.
	Пусть у нас есть следующий метод,
	параметром принимающий сообщение,
	которое нужно вывести:
Данный хук помогает кэшировать результаты
	ресурсоемких операций между моментами
	перерисовки экрана и соответственно может
	помочь избежать лишних объемных
	вычислений. Такое кэширование
	называют еще
с помощью которого
	вы будете обращаться к этому внешнему
	репозиторию. Скачивание данных репозитория,
	однако, еще не произойдет. Для этого
	есть другие команды, которые мы изучим
	в следующих уроках.
Дана таблица. По клику на любую ячейку
		эта ячейка выделяется каким-то цветом,
		активируюясь.
		Сделайте так, чтобы в для активированной
		ячейки нельзя было активировать ее соседей
		сверху и снизу.
Пусть мы хотим экспортировать наружу все
	три функции. В этом случае, чтобы не плодить
	снаружи модуля лишних имен функций, лучше
	записать все функции в один объект и выполнить
	экспорт этого объекта:
указывает позицию в файле,
	с которой начинается запись в буфер,
	а также для того, что обозначить какую часть буфера записывать в файл.
	В первом параметре метода указываем файловый дескриптор.
	Метод
Конечно же, не очень интересно то, что наш
	таймер каждый раз выводит одно и тоже. Давайте
	усложним нашу задачу и сделаем так, чтобы
	каждую секунду в консоль выводились числа
	по возрастанию: сначала
Очевидно, что ссылку для разворачивания и
	сам спойлер надо как-то связать. Можно придумать
	различные варианты, но в данном случае я
	предлагаю сделать по местоположению: скажем,
	что ссылка с классом
Особенность и удобство исключений заключаются
	в том, что их можно ловить при любом уровне
	вложенности кода. Посмотрим на примере. Пусть
	у нас есть функция, сохраняющая данные в
	локальное хранилище:
Применение сборщиков мусора, которые освобождают
		неиспользуемую память, но вместе с тем
		забирают часть ресурсов системы на
		свою работу, что приводит к подтормаживаниям
		ее работы или зависаниям.
При этом инициация запроса обязательна.
	Это значит, что сервер всегда шлет ответ
	на запрос браузера. Не может быть такого,
	что сервер что-то пошлет браузеру сам,
	без предваряющего запроса браузера.
Это приведет к тому, что после появления
	первого инпута при попытке нажать на него
	для того, чтобы начать редактирование, мы
	автоматически сделаем клик по абзацу со всеми
	вытекающими последствиями.
Пользователь заходит на сайт, затем обновляет
		страницу, затем еще раз обновляет и так далее.
		Сделайте счетчик обновления страницы. Каждый
		раз при обновлении выводите значение счетчика
		на экран.
Теперь сделайте так, чтобы
		выравнивание пятого элемента
		происходило по началу горизонтальной и началу
		вертикальной осей, а шестого элемента - по
		концу горизонтальной и центру вертикальной осей.
По клику
	на элемент в нем будет появляться инпут,
	с помощью которого можно будет поредактировать
	текста элемента. По потери фокуса инпут будет
	пропадать, а в элементе будет появляться
	новый текст.
Теперь, если, перезагрузив сайт,
	покликать на продукты в списке или,
	например, добавить новый продукт, мы
	увидим, что текущая страничка на какой-то
	момент поблекнет, прежде чем появится
	следующая.
однако, можно задавать несколько теней,
	записывая их через запятую. В нашем случае
	такое, увы, не получится, так как запятая
	будет воспринята компилятором как разделитель
	между параметрами функции:
Как вы видите, в обработчике мы указываем
	адрес без протокола, домена и порта, а также
	без строки запроса. Давайте посмотрим, какую
	информацию о запросе мы можем получить с
	помощью объекта запроса.
Например, если у нас есть инпут, мы можем
	привязать к нему обработчик потери фокуса
	и по наступлению этого события что-то сделать
	с текстом инпута. Давайте сделаем описанное.
	Пусть у нас дан инпут:
могут находится в базе данных или специально
	закодированного местоположении.
	При выполнении программы данные извлекаются из своего
	источника и попадают в то место, которое
	определено для них кодом.
В предыдущих уроках наши скрипты отрабатывали
	сразу и после этого консоль была готова к
	вводу новых команд. С сервером это будет
	не так, так как он представляет собой некоторый
	исполняемый процесс.
К
	тому же нельзя перепутать последовательность
	их отправки и сами экшены в частности. Конечно,
	это не то чтобы все обязательно, но является широко
	распространенной практикой при отправке запросов.
подходит, в первую очередь, для стандартных проектов,
	выполняемых небольшими командами, поскольку не содержит
	четких инструкций, а распределение задач по этапам
	происходит в самом рабочем процессе.
Отменяет курсив или наклон. Обычно необходимо в случае,
			если вам нужно отменить курсивное начертание для
			определенного участка текста (к примеру, все абзацы
			сделаны курсивом, а данный - нет).
Часто объявление объектов константами используется
	для того, чтобы мы не смогли сменить тип
	данных - вместо объекта записать примитив.
	Но если нам нужен контроль типов, которого
	нет по умолчанию в
работает так: если элемент скрыт - показывает
	его, а если показан - скрывает. Удобство
	этого метода в том, что это все можно повесить
	на одну кнопку, а не на две, как это было в
	предыдущих уроках.
При необходимости можно получить
	массив всех сегментов в одну переменную.
	Для этого параметр берется в квадратные
	скобки, а перед именем параметра ставится
	троеточие. Давайте посмотрим на примере.
Бывают, однако, ситуации, когда мы хотим
	создать какой то кусок кода, в качестве заготовки,
	для использования в других местах кода, и
	при этом сам сам по себе этот кусочек использоваться
	не будет.
Давайте откроем наше приложение с продуктами.
	Обратите внимание, что в нескольких местах
	приложения мы, используя селекторы, вытягиваем
	слайс с продуктами, чтобы совершить с ним какие-то
	действия.
Форум, в нем категории, в них темы (тема
		принадлежит только одной категории), в темах
		посты. У темы есть автор. Пользователи могут
		обмениваться личными сообщениями. Составьте
		структуру таблиц.
предназначено
		для создания других программ. К инструментальным
		ПО относят компиляторы и интерпретаторы языков
		программирования, среды программирования, редакторы
		кода, фреймворки и библиотеки.
то он станет абсолютно спозиционированным,
	но останется стоять в том же месте, где и
	стоял. При этом все остальные элементы будут
	вести себя так, будто нашего элемента нет
	и могут налезть на него.
Давайте сделаем так, чтобы каждое нажатие
	на кнопку приводило к смене состояния инпута
	- с заблокированного на разблокированное и
	наоборот. Для начала получим ссылки на наши
	элементы в переменные:
Пусть мы хотим отвязать эту функцию от абзаца
	после клика по этому абзацу. Нас, однако,
	ждет проблема: у функции нет имени, а значит
	мы не сможем обратится к ней по этому имени,
	чтобы отвязать ее.
Если задано четыре значения, то первое значение
	задает скругление для верхнего левого угла,
	второе - для верхнего правого, третье - для
	нижнего правого угла, а четвертое - для нижнего
	левого угла:
Если вы использовали плагин
	проверки пароля, то появится сообщение
	о надежности вашего нового пароля. Затем
	появится вопрос, хотите ли вы продолжить
	работу с этим паролем или хотите ввести
	новый:
Сделайте итератор, который будет
		перебирать объект и каждым вызовом
		возвращать массив, в нулевом элементе
		которого будет лежать ключ,
		а в первом элементе - значение
		элемента объекта. Пример:
элементы реагировать
	на действия пользователя сайта. Например,
	пользователь нажмет куда-либо мышкой, а наш
	код в ответ должен будет обработать это нажатие
	и вывести на экран какую-либо информацию.
На каждом сборе команде задают вопросы о проделанной с прошлого
		стендапа работе, задачах на сегодня и проблемах, которые
		мешают их выполнению.
		На основании результатов, полученных после митинга
Этот хеш соответствует содержимому
	файла. Это значит, что при изменении
	кода в файле, будет меняться и хеш в его имени.
	Таким образом, браузер будет думать,
	что это новый файл и скачает его себе.
страницу, на которой у нас
	есть ссылки для продуктов. Давайте
	теперь добавим еще один маршрут, чтобы
	при клике по одной из ссылок у нас
	отображалась страничка для продукта,
	а не экран с ошибкой.
Подгрид является вариацией вложенного грида,
	но в отличие от него влияет на размер
	родительского грид-контейнера.
	Для того, чтобы задать подгрид нужно
	в самом дочернем элементе поставить свойство
Давайте теперь напишем функцию, которая параметром
	будет принимать селектор группы элементов
	и их новый текст. Пусть эта функция устанавливает
	всем подпадающим под селектор элементам новый
	текст.
Уместно было бы иметь некоторую функцию для
	создания ячейки таблицы. Пусть эта функция
	первым параметром принимает ссылку на ряд
	таблицы, вторым параметром - текст ячейки
	таблицы, а третьим - имя
свойств. В общем, свойство
	задает размер элемента вдоль главной оси.
	Это значит, что если главная ось горизонтальна -
	это свойство будет задавать ширину элементов,
	а если вертикальна - то высоту.
Обратим внимание на то, что если разнести
	открывающий тег и закрывающий
	на разные строки, то в результате
	в этом поле ввода появятся лишние
	пробелы (как бороться: не разносите на
	разные строки):
Пусть неделя начинается с понедельника, и
	он нулевой день. В этом случае номер дня
	недели первого числа месяца соответствует
	количеству пустых ячеек перед ним. Например,
	четверг будет иметь номер
С помощью языка разметки, написанного в
	текстовом документе, определяется не только текст
	на странице сайта, но и расположение всех элементов
	страницы (меню, подвал, поле основного
	текста и т.д).
Дроби хранятся в компьютерах в таком
	виде, что часто могут быть представлены
	неточно. В этом случае вас может
	ждать некоторый сюрприз, когда
	банальная операция выдает странный
	результат. Пример:
Используя изученные ранее приемы, мы можем легко
	определить для любого года, високосный он
	или нет: просто необходимо узнать, сколько
	дней в феврале. Для этого нам нужно взять
	нулевой день марта:
Еще раз: функция, являющаяся функциональным
	выражением не может быть вызвана по ее имени.
	Такая функция может быть вызвана только с
	использованием переменной, в которую была
	записана эта функция.
Библиотеки не обязательно скачивать себе
	в проект. Часто авторы библиотек размещают
	коды библиотек на специальных сайтах,
	создающих прямые ссылки для подключения
	библиотек. Такие сайты называются
возникающее в полях ввода
	при их изменениях. Что это значит? Пусть,
	к примеру, у вас есть инпут и в нем есть
	какой-то текст. Если вы измените этот текст,
	то в этом случае и возникнет это событие.
В прошлом уроке мы создали модели данных
	для нашей базы. На этом уроке мы напишем
	эдакие функции-генераторы, с помощью которых
	можно будет формировать объекты данных с уже
	конкретными значениями.
запускающая новую итерацию цикла. Данная
	инструкция иногда может быть полезна для
	упрощения кода, хотя практически всегда задачу
	можно решить и без нее. Давайте посмотрим
	на практическом примере.
Дана таблица. По клику на любую ячейку
		эта ячейка выделяется каким-то цветом,
		активируюясь.
		Сделайте так, чтобы для активированной
		ячейки нельзя было активировать ее соседей
		слева и справа.
обновляет первый
	документ, попадающий под фильтр, указанный
	первым параметром. Вторым параметром метод
	принимает объект, задающий поля для обновления.
	Ключом этого объекта служит специальное
	имя
Даны два инпута, две кнопки и абзац. Пусть
		в инпуты вводятся числа. По нажатию на первую
		кнопку найдите сумму чисел, а по нажатию
		на вторую кнопку - произведение. Результат
		выводите в абзац.
Опять представим себе ситуацию с добавлением
	в этот массив данных формы. В этом случае
	задержки не возникнет - при добавлении данных
	мы просто сгенерируем случайную строку, которая
	и будет новым
автоматизированное отправление
	письма(ем) сразу большому количеству пользователей.
	Очень часто рассылку используют в качестве спама,
	т.е. отправление ненужной (бесполезной) информации или рекламы
Бывает такое, что часть свойств некоторых
	селекторов одинакова, а часть - отличается.
	В следующем коде, например, заголовки и абзац
	имеют красный цвет, но у абзаца кроме этого
	есть еще свойства:
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, реализуйте в нем
		маршрутизацию на стороне клиента,
		переделав ваши ссылки, как описано
		в уроке.
В отличие от коллбэков, в данном случае нам
	нет нужды выполнять чтение файлов по очереди.
	При работе с промисами мы можем записать
	все промисы для чтения файлов в массив, а
	потом воспользоваться
Характерный эффект особенно заметен, когда
	ширина родителя в процентах. В этом случае
	при изменении ширины родителя наш жадный
	блок будет иметь плавающую ширину, а все
	остальные - фиксированную:
Поля документов коллекции могут своими
	значениями иметь массивы. Давайте посмотрим
	на примере. Пусть у нас есть коллекция с
	юзерами, для каждого юзера содержащая
	массив языков, которые он знает:
Все методы, которые мы разбирали в предыдущих
	уроках, несколько ограничены - они делают именно
	то, для чего созданы. Если вам нужно больше
	контроля за анимацией - используйте универсальный
	метод
в которые будут попадать данные после парсинга
	соответствующих инпутов формы. Поскольку возраст и зарплата будут
	попадать из формы в виде строк, их нужно
	конвертировать в числа с помощью
	функции
расположен внутри цикла,
	не всегда может быть ошибкой. В следующем
	примере сделана функция, которая определяет,
	сколько первых элементов массива нужно сложить,
	чтобы сумма стала больше или равна
Давайте сделаем функцию, которая параметром
	будет принимать любое количество массивов
	и сливать их в один. В этом нам поможет оператор
	..., который в зависимости от позиции может
	быть оператором
запросах
	перед именем таблицы добавлять
	еще и префикс. Сам префикс будет
	хранится где-то в одном месте -
	в конфигурации нашего сайта.
	Таким образом мы сможем легко
	его исправить на нужный нам.
В родительском компоненте создайте стейт
		с массивом продуктов и функцию добавления
		нового продукта. Передайте их в
		качестве пропсов в дочерний, выведите в нем
		переданный массив в виде списка
Если элементу задать абсолютное позиционирование
	без указания позиции, то элемент
	останется стоять в том месте,
	где он стоял без позиционирования,
	но остальные элементы перестанут
	его замечать:
Запустим наше приложение и попробуем добавить
	новый продукт. Как вы видите, в случае успешного
	запроса поля очищаются и новый продукт добавляется
	в список продуктов. Также загляните в браузере
	в
специальная программа или дополнение к ПО для взлома
		данного ПО. В основном используется для преобразования
		лицензионной (платной) версии чего-либо (например, программы
		или игры) в бесплатную
Если оба этих условия выполняются, то введенный
	город записывается в наш массив и ход переходит
	к следующему игроку. Если же какое-то условие
	не выполняется, то нужно вывести сообщение
	об этом.
содержится количество символов, которое нужно
		ввести в инпут. Сделайте так, чтобы по потери
		фокуса, если количество введенных символов
		не совпадает с заданным, выводилось сообщение
		об этом.
Пусть теперь асинхронная операция после своего
	завершения не выводит ничего в консоль, а
	получает некий результат. Пусть это будет
	массив с данными, который, например, мог
	бы быть получен через
позволяет получать
	и изменять ширину элемента с учетом внутренних отступов,
	границы и выборочно - внешних отступов элемента. Важно
	помнить, что мы будем получать 'вычисленное значение' ширины
	(
Иногда классы используют для группировки
	методов схожей тематики. В этом случае
	как правило создается только один
	объект этого класса и его методы
	используются много раз в различных
	ситуациях.
при импорте мы
	можем использовать либо относительные пути
	(без начального слеша), либо абсолютные пути
	от корня операционной системы (создает проблемы
	с переносом проекта на другой компоьютер).
Сделайте стикеры для оставления коротких
		записей. Стикеры должны представлять
		собой блоки текста, расположенные на странице
		в виде плиточки. Пользователь может
		создавать новые стикеры через
Однако, если просто создать объект класса
	- это ни к чему не приведет (это все равно,
	что, к примеру, объявить массив и никуда
	его не записать). Нам нужна переменная для
	хранения этого объекта.
читает содержимое папки
	и возвращает массив, входящих в неё папок и файлов.
	В первом параметре метода указывается имя файла,
	во втором и третьем необязательных параметрах -
	кодировку и коллбэк.
позволяет получать
	и изменять высоту элемента с учетом внутренних отступов,
	границы и выборочно - внешних отступов элемента. Важно
	помнить, что мы будем получать 'вычисленное значение' высоты
	(
Модифицируйте полученный выше код так, чтобы
		при отсутствии в массиве значения для месяца
		по умолчанию брался текущий месяц, а при
		отсутствии значения для года - соответственно
		текущий год.
Как мы видим, на самом деле абзацы отодвигаются
	от левого края, но не от картинки, а от дива-родителя.
	Чтобы рассмотреть подробнее, давайте добавим
	еще и полупрозначность картинке через свойство
Даны текстареа, инпут и кнопка.
		В текстареа вводится текст со словами.
		В инпут вводится слово. По нажатию
		на кнопку выведите на экран,
		сколько раз встречается это
		слово в веденном тексте.
Элементы копируются вместе со всеми содержащимися
	внутри них элементами. Необязательный параметры
	регулируют, нужно ли копировать обработчики
	событий, привязанные к этим элементам (по
	умолчанию
На данный момент многие страницы современных сайтов
	могут подгружать различные файлы, в т.ч. изображения
	со сторонних ресурсов (доменов). В целях
	безопасности такого сайта, браузеры ограничивают
При следующем обращении клиента он будет
	отсылать на сервер сессионную куку и
	сервер идентифицирует его по этой куке
	и сможет получить данные, которые
	сохранены на сервере для данного клиента.
Откройте ваше приложение со студентами.
		Добавьте возможность внесения информации
		о преподавателе, который добавил студентов.
		Для этого, изучив материал урока, внесите
		изменения для функции
Сейчас мы реализуем сайт-гороскоп.
	Этот сайт будет выдавать гороскопы на сегодня.
	Пусть пользователь по заходу на сайт видит
	инпут, в который нужно вбить дату своего
	рождения. Пусть по нажатию
Регулярки при работе с многострочными
	строками имеют свои особенности.
	Давайте с ними разбираться
	на примере следующей строки,
	содержащей обычные символы,
	символы перевода строк
	и табуляции:
Вот так для каждого из выбранных элементов,
	будет вызываться заданная функция. В качестве
	параметра, она будет получать номер позиции
	элемента в наборе, сам элемент будет доступен
	в переменной
В первом параметре
	метода указывается путь к папке,
	которую мы хотим открыть. Во втором
	необязательном параметре задаем объект
	с опциями. В третьем необязательном параметре
	указываем коллбэк.
Но имейте ввиду, что везде - и в учебниках,
	и на форумах используется слово "удаленные".
	При разговорах и переписке я рекомендую
	вам использовать слово "внешние" и отсылать
	всех к этой статье.
По заходу пользователя на сайт запишите в
		локальное хранилище текущий момент времени.
		Затем по повторному заходу выведите, сколько
		прошло времени с предыдущего захода пользователя
		на сайт.
Давайте теперь изучим основные теги, которые
	используются на странице. В следующих уроках
	я для простоты не буду приводить структуру
	всей страницы. Считайте, что мы всегда работаем
	внутри тега
исследование, изучение определенной темы. Когда вас
		просят выполнить рисерч на определенную тему,
		то подразумевается, что вы должны разобраться
		с этой темой, изучить ее суть, нюансы и детали
устанавливает
	однократное выполнение коллбэка
	через задержку в миллисекундах.
	В первом параметре метода указываем
	коллбэк, во втором параметре - время задержки
	его выполнения в миллисекундах.
Это значит,
	что в файле представления (как в контенте,
	так и в макете) появятся две переменные с
	таким именем. Вывести значения этих переменных
	можно написав их имя в двойных фигурных скобках.
Однако, если у вас подключен роутинг от
	фреймворка, то при выкладке в интернет
	без дополнительных манипуляций роутинг
	не будет работать. Подробнее мы будем
	изучать в соответствующих учебниках.
до последнего дня месяца.
	Затем сделаем функцию, которая добавит в
	начало массива необходимое количество пустых
	элементов. Аналогичная функция должна добавлять
	пустые элементы в конец массива.
Внешний вид тега представляет собой частично
	или полностью закрашенную полоску. Полоска
	может быть зеленой, желтой или красной (цвет
	полоски зависит от значений атрибутов, об
	этом будет ниже):
Все дело в том, что у нас получается функция
	в функции: есть внешняя анонимная функция,
	которая вызывается по клику и внутренняя
	анонимная функция, которую запускает таймер.
	Во внешней функции
С помощью оператора объединения типов можно
	объединять не только встроенные типы, но
	и строки. Для примера сделаем так, чтобы
	переменная могла принимать только одно из
	двух строковых значений:
содержит
	дату и время, в которую, по мнению сервера,
	запрашиваемый ресурс был изменён. Он используется
	в качестве средства проверки для определения
	того, остался ли ресурс неизменным.
	Пример:
Давайте посмотрим на примере. Сделаем
	класс, выполняющий суммирование элементов
	массива. Сделаем в нем статический метод,
	параметром принимающий массив, а возвращающий
	сумму элементов массива:
На практике это означает, что
	при записи объекта в другую переменную,
	обе переменных будут ссылаться
	на один и тот же объект.
	Давайте попробуем на практике.
	Пусть у нас есть следующий объект:
В предыдущем уроке вы научились хранить макет
	сайта в одном файле шаблона. Как вы уже знаете,
	в этом файле остаются только общие части:
	хедер, сайдбары, футер. Как правило, это
	удобно, однако,
К минусом конструкторов относят то,
	что сайт по сути вам не принадлежит.
	Если вам не понравится конструктор (например,
	он повысит цены), то вы не сможете с него
	съехать вместе со своим сайтом.
В коллбэк-подходе с исключениями работают
	следующим образом: в первый параметр коллбэка
	отправляют результат, а во второй - ошибку.
	В этом случае обработка ошибок происходит
	следующим образом:
В свой ход робот должен брать один из разрешенных
	городов так, чтобы этого города еще не было
	в игре. При этом выбранный город должен начинаться
	с буквы, на которую закончился предыдущий город.
Например, посетитель сайта может
	складывать товары в корзину магазина.
	И после перезагрузки страницы сервер
	идентифицирует клиента и покажет ему
	товары, которые были отложены в этом
	браузере.
точек в ряд. Реализация
	будет не самая оптимальная с точки зрения
	производительности, зато самая простая для
	понимания. В конце я укажу на недостатки
	нашего кода и дам советы по его улучшению.
инпута. Однако, почему-то при потери фокуса
		в консоль выдается ошибка. Исправьте ошибку
		автора кода. Напишите текст, в котором вы
		дадите объяснение автору кода, почему возникла
		его ошибка.
Так мы прикрепляем обработчик событий к элементу,
	в качестве первого параметра в виде строки
	передается одно или несколько событий разделенных
	пробелами, вторым - передаем данные в виде объекта
предполагает, что первые добавленные в память (или кучу)
	данные первыми же выведутся из нее, т.е. будут находиться в
	самом верху стека, в то время как последние сохраненные данные
	будут внизу.
и отображает их на экране. На экране
	также отображается форма, куда мы можем занести
	данные нового продукта. Когда пользователь нажимает
	кнопку сохранения, то обработчик кнопки высылает
	экшен
Кроме геттеров мнимых свойств
	можно создавать и их сеттеры.
	В этом случае внутри сеттера мы
	должны получить данные, разделить
	их и записать соответствующие части
	в нужные публичные свойства.
позволяет задать изображение, которое будет использоваться в качестве маски для элемента. Маска определяет, какие части элемента будут видны, а какие - скрыты. В качестве маски можно использовать
Хелперы могут получать параметры и возвращать
	результат на основе этого параметров. Давайте
	например, сделаем хелпер, который параметром
	будет получать число и возвращать квадрат
	этого числа:
Тип и форму можно менять местами, а вот позиция
	должна идти в конце первого параметра.
	Тип градиента и его размер не работают друг
	с другом (логично, они ведь конфликтуют).
	Выигрывает размер.
В этом случае тайтл и метаописание
	поменяются на указанные нами.
	Однако, такой подход имеет существенную проблему.
	Она заключается в том, что метаданные жестко зашиты
	в основном макете сайта.
Теперь нам необходимо добавить внешний
	репозиторий в наш проект. Суть добавления
	сводится к тому, что мы должны придумать
	имя внешнего репозитория и привязать
	это имя к ссылке на репозиторий.
Давайте, при каждом выборе чекбокса, отображать
	количество выбранных чекбоксов. Как вы видите до вашего
	первого клика будут отображены чекбоксы,
	выбранные по умолчанию, это второй и четвёртый:
файл и обернем
	в маршрут без пути все наши дочерние маршруты,
	сделав их дочерними для него (в свою очередь
	этот маршрут станет дочерним для
	корневого), не забудем добавить ему также
	свойство
выполняет "настоящую"
	условную отрисовку, так как гарантирует,
	что слушатели событий и дочерние компоненты
	внутри блока должным образом уничтожаются
	и воссоздаются при переключениях условия.
минимально жизнеспособный продукт. Тестовая версия программы
	или продукта, услуги, сервиса с минимальным
	набором функций (иногда даже одной), которая несет
	ценность для конечного потребителя.
минут. Среднее значение нагрузки
	рассчитывается операционной системой и
	выражается в виде дробного числа. Среднее
	значение нагрузки - это понятие, характерное
	только для операционной системы
изменение исходного кода программы с целью
		упрощения и облегчения его понимания и дальнейшей
		поддержки. С помощью рефакторинга код становится чище,
		исправляются ошибки и узкие места в коде
удаляет пробелы по краям
	строки. Чаще всего это нужно при вводе пользователем
	каких-либо значений: он может случайно налепить
	лишних пробелов - и наша задача очистить
	введенный текст от них.
Когда вы покупаете домен, вы покупаете
	его не навсегда, а на определенный
	срок. После этого вам нужно будет
	продлить домен, иначе он опять станет
	ничейным и его сможет купить любой желающий.
в адресной строке браузера,
	соответствующим образом показывались или
	скрывались блоки нашего сайта. При этом
	все это будет происходить без перезагрузки
	страницы сайта. Такая штука называется
Как проверить теперь работу этого кода?
	Можно добавить строчку с выбрасыванием
	ошибки (не забудьте потом ее убрать,
	когда проверите). Давайте, к примеру,
	добавим ее первой строчкой в функцию
Давайте
	рассмотрим эти методы подробнее,
	а также изучим другие, более редкие
	методы. Описание других методов достаточно
	общее. Дело в том, что эти методы
	имеют широкое применение и протокол
функцию
	для добавления в очередь. Эта функция в свою очередь получает
	другую функцию в качестве параметра. Это позволяет
	автоматически убирать из очереди следующий элемент и
	двигать очередь:
Для начала давайте сделаем подготовительные
	манипуляции. Купите у регистратора два домена
	для тестов, либо сделайте на уже купленном
	домене два поддомена. Далее в учебнике я
	буду называть их
состоит в
	том, что всем его структурным компонентам
	необходимо задавать тип. Однако при
	разработке сложных программ объединения
	типов часто бывает недостаточно. И для
	этой цели используются
Параметры позволяют положить часть адреса
	в переменную. В этом случае получится, что наш маршрут
	будет обрабатывать не один адрес, а целую
	группу адресов. К примеру, укажем параметр
	с именем
для ввода текста.
		Слева от поля ввода должны размещаться
		ссылки на сохраненные записи. По нажатию
		на ссылку запись должна открываться
		в редакторе для просмотра и редактирования
		текста.
В интернете часто делают специальные
	сервисы, раздающие некоторую информацию
	всем желающим. К примеру, сервисы погоды
	или сервисы курсов валют. Эти сервисы
	для доступа к данным предоставляют
Перейдем теперь к нашей проблеме.
	Так как мы показываем разных юзеров,
	то и метаданные для них должны быть разными.
	Мы должны формировать их динамически,
	в зависимости от значения параметра.
Основные принципы работы с внешними
	репозиториями предполагают отправку,
	получение и добавление данных, управление
	ветками проекта. В следующих уроках мы
	подробно разберем
	данные процессы.
Сделайте генератор, который параметром
		будет принимать число. Пусть каждый вызов
		итератора уменьшает число в два раза
		и возвращает результат. И так, пока
		число не станет меньше единицы.
позволяет нам объединить несколько объектов
	в один. Мы можем использовать его для
	добавления методов в существующий объект.
	Давайте посмотрим на практике. Пусть у нас
	есть следующий объект:
Из родительского компонента можно
	передавать данные в дочерний компонент.
	Для этого в теге компонента следует
	написать атрибуты с данными.
	Давайте, например, передадим
	имя и фамилию юзера:
прокручивает окно
	к заданному элементу. Метод применяется
	к элементу, к которому следует прокрутить
	окно.
	Параметром метода регулируют, где должен
	оказаться элемент: сверху окна или снизу.
Преобразует число в строку процентов,
			отформатированную в соответствии с местным
			стандартом, определяющим размер группы и
			разделитель, символ десятичной точки и
			другие конфигурации.
и методы не наследуются
	потомками. Иногда, однако, нам нужно, чтобы
	свойство или метод не были доступны извне,
	но были унаследованы потомками. В этом
	случае следует использовать модификатор
таблица. Достаточно
	легко получить ряды этой таблицы в виде двухмерного
	массива. Однако, получение колонок, а тем
	более ее диагоналей представляет собой сложности.
	Давайте решим эту задачу!
Получите объект с датой, содержащий текущий
		момент времени. Получите объект с датой,
		содержащий полдень текущего дня. Сравните
		два этих объекта и определите, был ли уже
		полдень или нет.
Перезапуск программы с помощью внешней программы,
		в результате которого после окончания работы
		программы вся память снова возвращается в систему
		и утечки становятся не такими масштабными.
Рекомендуется задавать ширину и высоту картинкам
	в атрибутах - в этом случае браузер быстрее
	будет загружать изображения - ему нет нужды
	вычислять размер каждой картинки после ее
	получения.
Представим теперь, что по клику на любой
	абзац в нем будет появляться инпут для редактирования
	текста. В этом случае в инпут будет попадать
	весь текст абзаца - вместе со ссылкой на удаление!
Рекомендуется задавать ширину и высоту
	картинкам в атрибутах - в этом случае браузер
	быстрее будет загружать изображения - ему
	нет нужды вычислять размер каждой картинки
	после ее получения.
проявляется именно тогда, когда
	значения одинаковые, но разный тип данных.
	В остальных случаях эти операторы работают
	одинаково. К примеру, при сравнении разных
	чисел, конечно же, выведется
А какие данные мы будем в ней хранить?
	С сервера мы должны получать продукты,
	продавцов и реакции пользователей. Значит
	в нашей базе данных мы должны создать
	три модельки, которые принимает
сбоя можно было вернуть всю систему
		в прежнее состояние. Хорошей практикой является регулярное
		обновление бэкапов и их хранение сразу в нескольких местах
		(не только на рабочем компьютере)
Как вы уже знаете, эта функция является функциональным
	выражением, ни смотря на то, что у нее задано
	имя (мы уже выяснили, что наличие имени вообще
	не критерий). Уберем этот плюс - и получим
отладочной информации - весь
		код для отладки ошибок убирается
		со страниц браузера. Это необходимо для безопасной работы
		проекта и скрытия информации о структуре файлов
		от пользователей.
В маршрутах разрешено использовать не все
	команды регулярок, а только перечисленные
	выше. Иногда вам могут потребоваться все
	возможности регулярок. В этом случае в качестве
	параметра метода
читает данные из файла
	через файловый дескриптор, указанный в первом параметре
	метода. Во втором параметре задаем буфер,
	в третьем необязательном параметре - опции, которые включают
	понятие
Селектор по одному из значений атрибута
	задает стиль элементу, у
	которого в атрибуте есть хотя бы одно из
	указанных значений. При этом все значения
	атрибута должны быть разделены
	пробелом.
программное обеспечение, которое помогает управлять
		отношениями с клиентами. Она позволяет компании
		хранить информацию о клиентах, обрабатывать заказы,
		отслеживать продажи и многое другое
так как он не корректен.
	Но, тем не менее это - не исключительная
	ситуация. Наша программа может сама исправить
	ситуацию: она выведет сообщение об ошибке
	и пользователь повторит свой ввод.
выводит окно для ввода
	данных. Первым параметром она принимает сообщение,
	которое будет показано пользователю, а вторым
	- текст по умолчанию в поле ввода Второй
	параметр - не обязательный.
Давайте, при каждом выборе пункта в выпадающем
	списке, отображать его под списком зеленым
	цветом. Как вы видите до вашего первого клика
	будут отображены пункты, выбранные по умолчанию,
	это
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть два элемента, абсолютно спозиционированных
	так, чтобы накладываться друг на друга. В
	таком случае выше будет тот элемент, который
	идет ниже в
Также мы можем применить заданную функцию к каждому 
	элементу в наборе. При этом первым параметром функция 
	получит номер элемента в наборе, а вторым параметром
	- текущее значение заданного
Обращение к таким атрибутам устроено не стандартным
	образом. Нельзя просто обратиться к одноименному
	свойству элемента, как мы делали это раньше,
	а следует использовать специальное свойство
Дан абзац и кнопка.
		Каждое нажатие на кнопку добавляет
		новый инпут. В инпуты вводятся числа.
		Сделайте так, чтобы по мере ввода
		чисел в инпуты в абзац выводилась
		сумма введеных чисел.
название, описание, цена и количество
	продукта. Все эти данные мы берем из локальных
	стейтов. При этом в начале мы проверяем
	в условии все ли поля заполнены - только
	в этом случае вызываем
Может быть и обратная ситуация: нужно выполнить
	вставку текста, если условие ложно, и ничего
	не делать, если истинно. Для этого нужно
	выполнить инвертирования константы с помощью
	оператора
Часто при разработке возникает необходимость
	проверить, содержится ли в данной строке
	определенное слово. В этой статье мы
	рассмотрим различные способы решения этой
	задачи с использованием
можно использовать
	для того, чтобы проверить дату на существование.
	Как будем проверять: создадим объект с датой
	и посмотрим, поменялись ли части даты или
	нет. Другими словами, выполнил ли
сайтов, с его
	помощью создается каркас страницы, которую
	вы видите в браузере. Если сравнивать страницу
	сайта и обычную бумажную книгу, то на сайте,
	как и в книге, есть абзацы и заголовки.
Умножение и деление имеют равный приоритет
	и выполняются по очереди слева направо.
	Рассмотрим на примере, что имеется ввиду.
	В следующем коде вначале выполнится деление,
	а потом умножение:
Учебник состоит из двух частей: базовая
	выкладка и продвинутые нюансы.
	Вторую часть изучать не обязательно,
	но очень желательно иметь хотя бы
	общее представление. Итак, давайте
	приступим!
Дана таблица. Юзер кликает по очереди
		на две ячейки, выделяя их. Сделайте так,
		чтобы красным цветом выделились все ячейки,
		расположенные по порядку между теми,
		на которые кликнул юзер.
Наиболее правильным действием здесь будет
	на запрос фавиконки отдавать файл с ней.
	Вы, однако, еще это делать не умеете, поэтому
	просто сделаем условие, отсекающее двойной
	вывод в консоль:
Давайте сделаем объект с двумя функциями,
	каждая из которых параметром будет принимать
	число. Пусть первая функция возводит переданное
	число в квадрат, а вторая функция - в куб.
	Реализуем:
Сделайте плитку, которая при уменьшении экрана
		будет иметь сначала восемь элементов в ряд,
		потом четыре элемента в ряд, потом два элемента
		в ряд. Пусть отступ между элементами составляет
повторится два раза.
	Это, во-первых, длинно, а во-вторых, не оптимально,
	так как мы два раза преобразуем число в строку
	- второй раз получается лишний, а ресурсы
	программы на это тратятся.
Чтобы вызвать функцию необходимо
	после ее имени поставить круглые скобки,
	в которые, в зависимости от поставленной задачи,
	можно передать значения или оставить их пустыми.
	Смотрите пример:
Используя приведенный материал,
		сделайте так, чтобы на главной странице
		вашего приложения, которое вы создали
		в домашних заданиях к прошлым урокам,
		у вас отображался параграф с текстом
несбалансированный персонаж, предмет
		или иной элемент компьютерной игры.
		Данный термин используется в основном
		в онлайн-играх и применяется к более
		сильному на фоне остальных персонажу
предполагает, что последние добавленные в память (или стек)
	данные первыми выведутся из нее, т.е. будут находиться в
	самом верху стека, в то время как первые сохраненные данные
	будут внизу.
Чтобы понять суть этого способа, вам нужно
	разобраться с шестнадцатеричной системой
	счисления. В ней, в отличии от десятичной,
	который мы пользуемся в жизни, не
	десять цифр, а шестнадцать:
появились более удобные модули, позволяющие
	размещать каждый модуль в отдельном файле,
	а затем при необходимости подключать к другим
	файлам, экспортируя только нужные переменные
	и функции.
По заходу пользователя на сайт спросите у
		него дату рождения. При следующем заходе
		пользователя на сайт, если у него в этот
		день будет День Рождения - поздравьте его
		с этим праздником.
Технически стартовая строка является первой
	строкой сообщения, затем на каждой новой
	строке размещается по одному заголовку, затем
	идет пустая строка и после нее размещается
	тело запроса.
Разгрузка кода компонента, из которого в
		сервис можно задачи по вычислению,
		логгированию и т.п. Исходя из чего сам
		компонент будет сосредоточен строго на
		работе со своими темплейтами.
В представлении родительского компонента
	можно вывести представление дочернего
	компонента. Для этого нужно написать
	тег, имя которого соответствует
	имени компонента. Давайте сделаем
	это:
Это достигается перестроением блоков в ключевых
	точках макета. При этом эти ключевые точки
	выбираются не под определенные устройства,
	а под контент сайта - так, чтобы он смотрелся
	хорошо.
Блоки распределены вдоль поперечной (вертикальной) оси,
			при этом между первым блоком и началом оси,
			последним блоком и концом оси такой же промежуток,
			как и между остальными блоками.
страницы
		и разместите его в файле. Отдайте этот файл
		браузеру по соответствующему запросу. Сделайте
		так, чтобы браузер получил запрошенные им
		файлы ресурсов, на которые ссылается наша
Ошибки в вычислении могут также возникать, если
	пользователь меняет размеры страницы, а также, если
	элемент или его родитель скрыты. Значение ширины не
	учитывает значения отступов и рамки.
Он позволяет уменьшить
	количество устанавливаемых зависимостей,
	упростить код и сократить количество шаблонного
	кода в приложении, а также имеет много
	полезных встроенных вещей, таких как
это платформа для хранения кода и совместной
		работы над проектами. Она позволяет создавать
		репозитории для хранения кода, управлять доступом
		к ним, а также отслеживать изменения в коде.
используют в случаях, когда
	есть ограничение пропускной способности соединения,
	необходимо кэшировать запросы, система предполагает
	значительное масштабирование и в
	сервисах, использующих
Можно передавать текст из родительского
	компонента в дочерний. Для этого нужно
	передаваемый текст написать между открывающим
	и закрывающим тегом дочернего компонента.
	Давайте сделаем это:
есть значение переменной не является чем-то
	жестко привязанным к ней. Мы можем свободно
	записывать какие-то данные в переменную,
	прочитывать их, потом еще что-то записывать
	- и так далее.
Когда вы разрабатываете ваш проект
	на своем локальном компьютере,
	вам нужно запускать проект в режиме
	разработки. В этом режиме фреймворк
	будет работать удобным для программиста
	образом.
Картинка не обязательно загрузится: может
	быть такое, что путь к картинке неверный,
	либо произойдет обрыв интернета, поломка
	сервера с сайтом или что-то подобное. Говоря
	другими словами -
учетная запись пользователя, которая создается после регистрации
		в какой-либо системе (например, на сайте или в программе).
		Обычно для входа в свой аккаунт вам нужно ввести логин и пароль
После выполнения команды в терминале мы
	увидим список коммитов в следующем формате:
	номер коммита, имя автора, его сделавшего,
	дату, когда изменения были сохранены и примечание
	к коммиту.
Ошибки в вычислении могут также возникать, если
	пользователь меняет размеры страницы, а также, если
	элемент или его родитель скрыты. Значение высоты не
	учитывает значения отступов и рамки.
после которой через пробел перечисляются
	имя репозитория и его ссылка.
	Имя репозитория мы придумываем сами.
	Это будет то имя, под которым репозиторий
	будет называться на нашем компьютере.
В данном примере ось, по которой идет выравнивание
	направлена сверху внизу, т.е. она является поперечной.
	Как видно из полученного результата, все наши
	элементы прижату к ее верхней части:
Может такое быть, что в компоненте, который
	уже задействован в роутинге, также есть
	дочерние компоненты. Можно сделать так,
	чтобы эти дочерние компоненты также
	показывались через роутинг.
Пусть, к примеру, каждый продукт должен иметь
	название и цену. Сделаем так, чтобы каждый
	вызов тега с продуктом выводил продукт со
	своим именем и ценой, оформленными в нужную
	нам верстку.
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, добавьте отображение
		полученных из загрузчика данных со
		студентами, как описано в уроке.
хранит в
	себе последний дочерний элемент. Дочерними
	элементами считаются все теги, которые непосредственно
	расположены внутри блока. Если у элемента
	нет дочерних элементов - возвращается
Кроме того, числовые ключи не обязательно
	должны иметь все значения без дырок, подобно
	массиву. У нас могут быть произвольные числа
	и это не будет приводить ни к каким проблемам
	(подобно
Если задано три значения, то первое значение
	задает скругление для верхнего левого угла,
	второе - одновременно для верхнего правого
	и нижнего левого, а третье - для нижнего
	правого угла:
Внутри основной функции компонента можно
	делать вспомогательные функции. К примеру,
	давайте с помощью вспомогательных функций
	найдем сумму степеней двух чисел и выведем
	ее в тексте тега:
Указывает на то, что при копировании
			будет сделана попытка создать ссылку копирования-записи.
			Если платформа не поддерживает копирование при записи, то
			операция завершится неудачно.
Взглянем на любой сайт. Он состоит из набора
	независимых блоков: хедер, сайдбары, футер,
	контент. Можно сказать, что эти блоки и есть
	компоненты в том смысле, в котором подразумевается
	в
Ошибки в вычислении могут также возникать, если
	пользователь меняет размеры страницы, а также, если
	элемент или его родитель скрыты. Значение ширины не
	учитывает толщину границы элемента.
Было бы удобно вынести эти части в отдельные
	файлы, так сказать "с глаз долой", чтобы
	обращаться к ним по мере необходимости, а
	в остальное время чтобы они не мешали чтению
	другого кода.
Как вы видите, чтение файла осуществляется
	асинхронным образом. В этом случае в ожидании
	считывания файла с диска сервер сможет обрабатывать
	запросы других пользователей к нашему серверу.
заданный
	текст. Первым параметром он принимает сам
	текст, а вторым и третьим - координаты точки,
	в которой этот текст следует расположить.
	Размер и тип шрифта задаются с помощью свойства
которое указывается
	в элементе-родителе и задает
	количество и ширину столбцов, которые
	будут занимать элементы-потомки в гриде.
	В значении свойства указываем ширину столбцов
	в пикселях.
позволяет встраивать содержимое одного сайта в другой. Он используется для отображения контента, такого как видео, изображения или статьи, без необходимости открывать новое окно или вкладку.
Вот так на самом деле выглядят наши абзацы
	- их текст отодвинут картинкой, но физически
	абзацы лежат под картинкой, это видно по
	границе, которая начинается от левого края
	дива-родителя.
Ошибки в вычислении могут также возникать, если
	пользователь меняет размеры страницы, а также, если
	элемент или его родитель скрыты. Значение высоты не
	учитывает толщину границы элемента.
Пусть у вас есть грид, состоящий из пяти
		элементов, расположенных по двум
		столбцам. Создайте во третьем
		элементе вложенный грид, в котором
		в свою очередь будет два дочерних элемента.
А что если нам
	придется отправлять такой же экшен из
	нескольких компонентов или логика для
	сборки окажется сложной? По идее нашему
	компоненту должно быть все равно как
	выглядит объект в
Блоки распределены вдоль главной (горизонтальной) оси,
			при этом между первым блоком и началом оси,
			последним блоком и концом оси такой же промежуток,
			как и между остальными блоками.
Кортежи могут иметь необязательные элементы,
	для которых можно не задавать значение.
	Чтобы указать, что элемент является
	необязательным, после типа элемента ставится
	вопросительный знак.
Он также может принимать отрицательные
	значения. В этом случае отсчет элемента,
	на котором закончится обрезание, начинается
	с конца массива. Последний элемент при этом
	будет иметь номер
Пусть у вас есть грид, состоящий из пяти
		элементов, расположенных по трем
		столбцам. Создайте во втором
		элементе вложенный грид, в котором
		в свою очередь будет три дочерних элемента.
компьютерная игра, созданная отдельным разработчиком
		или небольшим коллективом без финансовой
		поддержки издателя компьютерных игр. Простыми словами,
		игра созданная независимым автором
это конструкция в языке программирования, которая заменяет более длинные и часто используемые конструкции кода, делая их более короткими и быстро читаемыми, облегчает и ускоряет разработку.
Как вы уже знаете, коллбэк выполнится, когда
	файл будет прочитан. А пока файл читается,
	код скрипта будет выполнятся дальше. Это
	значит, что в консоли сначала появится результат
	второго
На прошлых занятиях мы сделали несколько
	дополнительных изменений в нашем приложении.
	Теперь нам необходимо разобраться с сервером,
	с которым наше приложение будет обмениваться
	данными.
Тут одним циклом не обойтись - нужно запустить
	два вложенных друг в друга цикла: первый
	цикл будет перебирать числа, а второй цикл будет
	повторять эти числа три раза.
	Давайте реализуем:
Добавлять вручную много файлов
	не очень удобно. Поэтому можно сделать
	отслеживаемыми все файлы заданной
	папки. Давайте посмотрим на практике.
	Пусть в нашем проекте есть
	следующая папка
представляет собой совокупность программ,
	обеспечивающих функционирование различных приложений,
	установленных на компьютере или другом устройстве
	(гаджеты, смартфоны, планшеты и прочее).
Даны дивы с названиями продуктов
		и ценами. Дан также абзац. Сделайте
		так, чтобы кликами можно было выбрать
		несколько продуктов и их суммарная стоимость
		при этом писалась бы в абзац.
нашему
	элементу. В этом случае он по-прежнему будет
	рассчитываться от текущего значения шрифта
	самого элемента. При этом само значение шрифта
	будет рассчитываться относительно родителя:
который мы написали на этом уроке и
		сделайте так, чтобы по клику на кнопку
		в инпуте кроме наведения фокуса
		происходило еще и очищение поля ввода.
		Воспользуйтесь для этого свойством
картинка для проверки пользователя, является ли он настоящим
		человеком или это просто бот (программа).
		Капча используется в качестве защиты от
		автоматических регистраций и спам-ботов
Можно сделать так, чтобы имя ветки
	на локалке отличалось от имени ветки
	на сервере. Для этого в команде отправки
	сначала пишем имя локальной ветки,
	а потом через двоеточие имя внешней:
файл со стилями. 
	При таком подходе, все имена классов находятся 
	в глобальной области видимости, что 
	может приводить к конфликтам между ними. Также 
	можно сделать множество маленьких
Часто употребляется в значении "воровать текст с
		чужих сайтов и добавлять в свой путем копирования
		и вставки". Так называют и сам процесс,
		и собственно полученный таким образом текст
стейты.
	Локальными стейтами мы будем называть
	стейты, которые используются внутри
	определенного компонента для технических
	нужд. К примеру, чтобы скрыть или показать
	что-то по кнопке.
позиционирование.
			Элемент удаляется из нормального потока документа и позиционируется
			относительно ближайшего позиционированного предка (если есть)
			или относительно окна браузера.
добавляет неограниченное количество элементов
	в конец массива. Элементы передаются параметром
	метода. Метод изменяет исходный массив, а
	возвращает новую длину массива.
	Смотрите пример:
Проблема в том, что существенная часть страницы
	уже есть у юзера. Ведь, как вы уже знаете,
	на странице обычно меняется только контент
	и метаданные, а все остальное остается
	неизменным.
гриды представляют собой способ
	разместить элементы одновременно
	и по горизонтали, и по вертикали.
	Это более продвинутый способ
	по сравнению с флексами, но более
	сложный для освоения.
Входной параметр передаётся как необработанное
	значение, которое необходимо преобразовать.
	В этом случае лучше всего определить вычисляемое
	свойство с использованием входного параметра:
Также в метод можно передать необязательный параметр 
	в виде строки, в качестве селектора, если родитель 
	элемента не подходит заданному селектору, то метод к
	нему применяться не будет:
И теперь внесем изменения в саму верстку.
	Для этого в форме между первым и вторым
	абзацами (между блоками верстки для названия
	и описания продукта) вставим абзац со
	следующей версткой:
Модифицируйте предыдущую задачу следующим
		образом: пусть у нас есть три абзаца
		с текстом на разном языке. В зависимости
		от выбора пользователя выведите фразу на
		выбранном им языке.
Единственное отличие - наш элемент не будет
	размещен на странице. А так мы можем менять
	ему текст, атрибуты, навешивать обработчики
	событий и в конце концов разместить его на
	странице.
позволяет равномерно распределить элементы
	по родителю. При этом расстояние между ними
	рассчитывается автоматически. Первый
	элемент будет прижат к левому краю, а последний
	- к правому.
Для примера давайте выполним архивацию файла.
	Для этого нам надо сначала считать файл,
	затем сжать данные и в конце записать сжатые
	данные в файл-архив. В этом нам поможет встроенная
	в
на общую корректность
		при разборе, а после разбора проверьте, что
		в результате получается массив, а не что-то
		другое. Если в результате получается не массив
		- выбросите исключение.
прокручивает окно на
	заданную величину от текущего положения.
	Первым параметром он принимает сдвиг
	по горизонтали, а вторым - по вертикали.
	Давайте прокрутим окно на заданные величины:
однако, есть некоторая проблема
	с переключением, когда у нас есть несколько
	ссылок, ведущих на один маршрут, но с
	разными параметрами. С этой проблемой мы
	разберемся в следующем уроке.
Особое преимущество стрелочные функции имеют
	в качестве коллбэков. Давайте посмотрим на
	примере, на сколько упрощается код в таком
	случае. Пусть для примера у нас есть следущая
	функция
Пусть у нас есть три селекта, с помощью которых
	мы можем выбрать год, месяц и день. Давайте
	сделаем так, чтобы с помощью наших селектов
	нельзя было выбрать некорректную дату, например,
в третьем
	необязательном параметре - количество байтов
	для нового объекта буфера. В четвертом и
	пятом необязательных параметрах указываем
	смещение в байтах и кодировку соответственно.
В базовом виде это достаточно простая
	операция, которую легко сможет освоить
	любой желающий. Есть и продвинутые штуки -
	они не обязательны, но иногда нужны
	для более серьезных сайтов.
Единственный неприятный момент, который
	у вас может случиться (я говорил про это
	на предыдущем уроке) - это дублирование
	запроса данных. В результате чего, у нас
	в списке получится не
Назначение ОС в том, чтобы выделить и распределить
	ресурсы между работающими программами, определить
	объем оперативной памяти для эффективного
	функционирования все компьютерных систем.
сравнивает вторые символы, и так далее, пока
	не найдет отличия. Благодаря тому, что в
	нашем формате даты сначала расположен год,
	потом месяц, а потом день, и возможно такое
	сравнение.
При этом не очень удобно, что имя
	домена мы должны написать два раза,
	если это имя совпадает с папкой сайта
	(а у нас для удобства совпадает).
	Проблему можно решить следующим
	образом:
Такой прием сработает, однако, он не без
	недостатков: в результате рендеринга мы получим
	дополнительный див, который мы в общем не
	хотели и ввели исключительно для корректности
	работы
установленные на вашем компьютере
	и на хостинге, могут отличаться.
	Это может привести к тому, что
	скрипт, работающий локально, не будет
	работать на хостинге из-за различия
	в версиях.
Наше приложение теперь может загружать
	данные для каждого отдельного продукта из
	хранилища. На этом уроке мы начнем реализовать
	добавление информации о продукте и ее
	редактирование по
читает содержимое файла.
	В первом параметре метода указывается имя файла,
	во втором и третьем необязательных параметрах -
	кодировка и коллбэк. Как правило, для чтения задаем
	кодировку
В нашем случае получается, что блоков четыре,
	а между ними три отступа - по полтора процента.
	Чтобы вычислить отнимаемый кусочек, нужно
	суммарный отступ поделить на
	количество блоков:
Сделайте сервер на основе этого объекта.
		При запросе существующего в объекте адреса
		отдавайте соответствующую страницу, а при
		запросе отсутствующего - сообщение об ошибке
		и статус
позволяет
	изменить цветность фонового изображения
	посредством поворота оттенка на цветовом
	круге. Значения свойства указываются в градусах, обозначающих
	угол цветового круга. Значение
можно
	указать место, куда вставится имя
	точки входа. Такая возможность
	позволяет конфигурировать имена
	файлов сборки.
	Для примера давайте сделаем так,
	чтобы файлы сборки имели имена
Также ошибкой, которую допускают
	программисты, является бесконтрольное
	использование хуков в коде. Прежде чем
	использовать тот или иной хук, убедитесь,
	что он действительно необходим.
устанавливает область элемента, в пределах которой будет отображаться маска. Оно определяет, какие части элемента будут затронуты маскированием, а какие останутся видимыми без изменений.
мы можем как-то справится
	с ситуацией: можно, например, выдать сообщение
	пользователю, а можно через некоторое время
	попытаться отправить данные опять - вдруг
	интернет уже заработал.
покупка или перехват
		на аукционе перспективных доменных имен для их
		последующей выгодной перепродажи (зачастую,
		в разы, если не в десятки раз, больше
		от первоначальной стоимости)
В данном уроке я покажу вам, как стрелочные
	функции упрощают написание кода и делают
	его более компактным. Рассмотрим эту фишку
	на практическом примере - упростим сортировку
	массива.
Сайт с датами футбольных игр. Каждая игра
		содержит дату игры, первую команду и вторую
		команду. Есть игроки, каждый из которых принадлежит
		одной команде. Составьте структуру таблиц.
чку трансформации можно задавать и вне
	элемента. В следующем примере по наведению
	мышкой на красный блок черный блок осуществит
	поворот относительно точки, которая находится
	снаружи:
которое позволяет сделать
	текст жирным или наоборот - отменить жирность
	(к примеру, для заголовков, которые жирные
	по умолчанию). Чтобы сделать текст жирным,
	следует указать значение
есть достаточно старые свойства, которые
	поддерживаются во всех браузерах, и есть
	новые свойства, которые будут поддерживаться
	только в самых новых браузерах, да и далеко
	не во всех.
Какой бы из вариантов мы не выбрали, давайте,
	если ответ правильный, то границу инпута
	будем красить в зеленый цвет, а если неправильный
	- в красный. Сделаем для этого соответствующие
Таким образом мы просто перенесли код
	для функций-селекторов в одно
	место в приложении и теперь нам нужно
	внести соответствующие изменения там,
	где мы их использовали. Начнем с файла
тестовая версия какого-либо
		продукта (например, программы или игры), которая
		выпускается с целью получить обратную связь от пользователей
		для усовершенствования и устранения ошибок
Дело в том, что в момент появления инпута
	мы отвязали событие от абзаца по описанным
	выше причинам. Теперь нам необходимо в момент
	окончания редактирования привязать событие
	обратно.
Запустите теперь приложение, добавьте
	пару продуктов в список, затем кликая
	по ним заполняйте форму и нажимайте
	на кнопку сохранения. Не забудьте зайти
	в панель разработчика в раздел
представляет
	собой список задач, которые мы планируем
	выполнить. Выполненную задачу можно будет
	отметить специальной галочкой. Кроме того,
	задачи можно будет редактировать и удалять.
привязать контекст к функции.
	В качестве первого параметра следует передавать
	контекст, а последующими параметрами - параметры
	функции. Метод возвращает новую функцию,
	внутри которой
и извлекающее из него различную
	информацию. Так, например, владелец сайта получает
	возможность узнать, по каким поисковым запросам,
	как часто и на какие именно страницы попадают люди.
По мере изучения языка сложность ваших
	программ растет. Пришло время поговорить
	о том, как правильно писать код так,
	чтобы он делал то, что вы задумывали.
	Я дам вам хорошую методику.
Его суть
	заключается в том, что в конструкторе
	компонента мы можем передать наш сервис
	параметром и он автоматически попадет в
	приватное свойство нашего компонента.
	Смотрите в коде:
Теперь пришло время пожертвовать
	оперативной памятью. Сделаем функцию,
	которая заранее один раз рассчитает
	сумму делителей всех чисел из
	заданного промежутка и сохранит
	их в массив.
задает разделительную горизонтальную
	линию. Преимущество тега в том, что для того,
	чтобы провести одиночную линию, не требуется
	создавать лишних блоков. Не требует закрывающего
	тега.
Давайте будем считать, что деление на ноль
	запрещено и при попытке сделать это должна
	возникать исключительная ситуация. Для этого
	будем проверять в функции, нет ли попытки
	делить на
Если ни один из них не выбран, 
	то вернется пустой массив. Так мы можем установить
	значение каждого элемента в наборе. В качестве параметра можно 
	передавать строку, массив или число:
Задача в общем-то решена и мы избежали дублирования
	кода функции-обработчика. Однако, навешивать
	обработчики событий нам все равно приходится
	в двух местах: и в цикле для существующих
Например, можно сделать так, что при первом
	клике на абзац он будет красится в определенный
	цвет, а при повторном клике - возвращать
	себе исходный цвет. Для этого нужно просто
	метод
Также мы можем применить заданную функцию к каждому
	элементу в наборе. При этом первым параметром функция
	получит номер элемента в наборе, а вторым параметром
	- объект с координатами
Давайте найдем среднее от элементов
	этого массива. Для этого нужно найти сумму
	элементов и поделить ее на количество.
	Пусть некий программист уже решил эту задачу
	следующим образом:
В темплейте родителя возьмем имена атрибутов
	в квадратные свойства. В этом случае то,
	что написано в качестве значения атрибута,
	будет интерпретировано как свойство класса
	родителя:
добавляет неограниченное количество элементов
	в конец массива. Элементы передаются параметром
	метода. Метод изменяет исходный массив, возвращает
	новую длину массива. Смотрите пример:
Таким образом, если ваши данные
	используются для рендеринга, то храните
	их в стейте, а если вам не нужен рендеринг,
	в таком случае использование
	рефов может стать более эффективным.
Чтобы открыть эту панель, вам нужно, находясь
	на странице сайта кликнуть правой кнопкой
	мышки в любое место. В появившемся меню
	нужно выбрать самый нижний пункт (он будет
	называться
Создаваемы нами хелперы получаются глобальными
	- они будут доступны в любом представлении.
	Можно, однако, сделать локальный хелпер,
	доступный только при обработке определенного урла:
Однако, если запустить этот код, то в консоль
	выведется ошибка. Как вы теперь уже понимаете,
	все дело в видимости переменных. Для решения
	проблемы объявим переменную снаружи условия:
отображает текст в верхнем
	индексе, то есть чуть выше линии обычного
	текста и шрифтом меньшего размера. Это бывает
	нужно для записи математических или химических
	формул и так далее.
Относительное позиционирование.
			Элемент смещается относительно своего нормального положения
			в потоке документа, но пространство, которое он занимал,
			остается зарезервированным.
Затем мы вычитаем время второй даты из
	времени первой даты, чтобы получить разницу
	во времени в миллисекундах. Затем мы делим
	эту разницу на количество миллисекунд в
	одном дне (1000
По сути примешивание это использование одних
	классов внутри других, когда один класс является
	заготовкой - определенным кусочком кода,
	который мы можем использовать во многих местах.
внешний вид, обложка, оболочка чего-либо,
		которая может варьироваться по дизайну.
		Скины в играх это отличающийся от всех остальных
		внешний вид определенного персонажа или предмета
В следующем примере клик по красному блоку
	сработает на нем самом, затем на голубом
	блоке и все - голубой блок прекращает дальнейшее
	всплытие и зеленый блок уже никак не отреагирует:
Между ключевыми точками ширина элементов
	сайта должна быть плавающей, чтобы она подстраивалась
	под ширину экрана. А в ключевых точках происходит
	перестроение блоков в другие позиции.
Дан абзац и инпут.
		В абзаце через пробел написаны
		слова. В инпут вводится некоторое
		слово. По потери фокуса проверьте,
		есть ли такое слово в абзаце,
		и если нет - добавьте его.
Давайте теперь сделаем кнопку, которая
	будет тогглить абзац, то есть по первому
	клику показывать его, а по второму
	клику - прятать. Для этого по клику
	на кнопку будем вызывать метод
Вывод ошибок на странице в браузере для того,
		чтобы было удобнее их увидеть
		и устранить. Также в браузере показывается
		местонахождение файлов с ошибками,
		что облегчает их поиск.
будет одинаковым для всех маршрутов? Можно,
	конечно наляпать одно и тоже для каждого,
	а можно воспользоваться маршрутом без пути,
	обернуть в него интересующие нас дочерние
	маршруты.
переводит число
	в экспоненциальную нотацию. Необязательный
	параметр - число цифр после запятой, если
	его нет, то будет выведено столько цифр после
	запятой, сколько нужно для записи.
Если картинка достаточно большая, а скорость
	интернета достаточно маленькая, то пользователь
	сайта некоторое время сможет "полюбоваться"
	на пустую картинку - пока она не подгрузится.
Напоследок, давайте сделаем также рабочей
	ссылку в меню слева, ведущую на страницу
	со списком продуктов, чтобы мы смогли
	попасть в него с любого другого места.
	Для этого откроем наш
В предыдущем уроке вы увидели, как теряется
	контекст во внутренней функции. Давайте решим
	эту проблему. Существует несколько способов
	решения. Давайте их разберем в следующих уроках.
В таком случае говорят, что эти миксины относятся
	к разному пространству имен. Чтобы воспользоваться
	таким миксином, кроме его имени нужно также
	указать селектор родительского блока.
В данном уроке мы разберем абсолютное
	позиционирование элементов. Оно позволяет
	располагать элементы по указанным координатам
	страницы. Например, можно расположить элемент
	в позицию
Учтите, что выражение, в котором участвует
	функция, должно быть слева от нее. Если мы
	что-то пытаемся сделать справа от функции,
	это не сделает ее функциональным выражением.
	Пример:
будет
	возвращать нам данные с продуктами из
	хранилища. Вообще такие функции надо писать
	в отдельном файле, но мы немного
	поленимся, так что не обращайте внимание на
	предупреждение:
Значением
	этой директивы следует указать
	имя перебираемого массива и
	переменную, в которую последовательно
	будут попадать элементы этого
	массива. В нашем случае имя
	массива будет
Что является огромной
	проблемой. Ведь даже работу для портфолио на
	таком сайте не разместишь, так как потенциальный
	работодатель, при переходе из месседжера
	не сможет на нее зайти.
Дан инпут и кнопка. В инпут
		вводится число. По нажатию на кнопку
		создайте таблицу, заполненную данными
		из этого массива, содержащую
		столько колонок, сколько
		указано в инпуте.
должны появится кнопка
	и два инпута, в которых будет имя и возраст
	пользователя. Сделаем так, чтобы по нажатию
	на эту кнопку данные поредактировались, а
	инпуты и кнопка спрятались.
весь проект разбивается на
	компоненты. В предыдущих уроках мы работали
	только с основным компонентом, созданным
	по умолчанию. Давайте теперь научимся
	создавать дочерние компоненты.
Дочерний компонент
	будет испускать события, передавая вместе
	с событием некоторые данные, а родительский
	компонент будет ловить события, получая
	данные из родительского компонента.
С помощью данного хука мы можем 
	задать обновлению какого-нибудь стейта
	низкий приоритет, что позволит обновлению
	других стейтов иметь высокий приоритет
	и выполняться без задержек.
отображает текст в нижнем
	индексе, то есть чуть ниже линии обычного
	текста и шрифтом меньшего размера. Это бывает
	нужно для записи математических или химических
	формул и так далее.
Часто функцию, вызывающуюся на месте, в таком
	случае берут в круглые скобки, хотя в этом
	и нет нужды. Это делается для того, чтобы
	сразу было видно, что функция вызывается на месте:
параметра.
	Если эти параметры есть (они не обязательны),
	то в первый автоматически попадет элемент
	массива, во второй попадет его номер в массиве
	(индекс), а в третий - сам массив.
Такое значение
	получается тогда, когда вы пытаетесь делать
	математические операции не с числами, а с
	чем-то другим. К примеру, такое значение даст
	попытка умножить строку на число:
База данных (сокращенно БД) - это место,
	в котором хранятся данные сайта. Это могут
	быть тексты страниц, списки пользователей
	с их логинами и паролями, каталоги продукции
	и другое.
Данное свойство позволяет поменять это поведение,
	например, так чтобы анимация после окончания
	оставалась в том месте, где она закончилась,
	а не перескакивала в начальное положение.
А вот вторая проблема возникнет, если количество
	блоков такое, что в последнем ряду будет
	недостаточное количество блоков. В этом случае
	последний ряд будет выглядеть отвратительно:
Селектор потомков не обязательно должен состоять
	из двух селекторов тегов - их может быть
	любое количество, записанное через пробел.
	В следующем коде, например, выбираются все
	теги
Дан инпут. По потери фокуса в этом инпуте
		сохраните его значение в локальное хранилище.
		При следующем заходе пользователя на страницу
		установите в инпуте сохраненный ранее текст.
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Попробуйте
		переписать кусочек кода для создания
		роутера (старый пока закомментируйте),
		используя альтернативный
Кроме того, не очень логично поведение массивов
	и объектов - мы объявляем их константами,
	при этом спокойно можем изменять их свойства.
	Что это за константы, если их можно изменять?
Попробуйте сами. Скопируйте мой код и запустите
	у себя. Попробуйте поизменять текст в инпуте
	- у вас ничего не получится. Откройте консоль
	браузера - вы увидите в ней предупреждение
читает содержимое
	символической ссылки. В первом параметре
	метода указывается путь символической ссылки.
	Во втором необязательном параметре задаем
	кодировку (по умолчанию она равна
Однако, по нажатию на кнопку
		вообще ничего не происходит. Исправьте ошибку
		автора кода. Напишите текст, в котором вы
		дадите объяснение автору кода, почему возникла
		его ошибка.
Ячейка считается пустой в следующих случаях:
	нет вообще никаких символов, в ячейке содержится
	только пробел (один или несколько), перевод
	строки или символ табуляции, либо свойство
При вводе текста в инпут нужно по вводу каждого
	символа перебирать массив со странами и получать
	страны, которые начинаются на введенную строку.
	Это удобно делать с помощью методов
применяется для передачи
			пользовательских данных. Например,
			посетитель сайта хочет оставить
			комментарий к статье. В этом случае
			клиент должен осуществить запрос
			методом
удаляет файлы и папки
	по указанному в первом параметре пути.
	Во втором необязательном параметре задаем
	опции в виде объекта.
	В третьем необязательном параметре
	указываем коллбэк.
В связи с этим синхронный вариант работы
	используется очень редко, в основном в тех
	случаях, когда вы делаете какой-то локальный
	скрипт, разворачиваемый на компьютере пользователя.
полностью
	превращает фон в сепию. Любое число расположенное в
	данном диапазоне задает применение сепии линейно.
	Отрицательное значение нельзя задавать.
	По умолчанию значение равно
Эта проблема на самом деле имеет
	решение. Просто нужно манипулировать
	приватными свойствами родителя
	через методы этого родителя.
	Давайте перепишем наш код
	в соответствии с этим:
Давайте посмотрим на общий принцип использования
	библиотек. Пусть нам понадобилась библиотека
	с удобными функциями для работы с массивами.
	Пусть мы погуглили и нагуглили библиотеку
Вы уже должны знать, что в браузерах
	существует проблема кеша статики.
	Суть проблемы в том, что для повышения
	быстродействия браузер кеширует
	файлы стилей, скриптов и изображений.
Значения параметров, которые мы определяем
	в роутах, можно получать в классе компонента.
	Давайте посмотрим, как это можно делать.
	Пусть у нас есть следующий маршрут с
	параметрами:
Если у нас маленький списочек, то все
	в порядке, а если предполагается, что он
	будет объемным и там много чего еще есть?
	Не беда - скажете вы, ведь на прошлом
	уроке мы рассмотрели
Предполжим, мы хотим, чтобы у всех
	кнопочек было одинаковое скругление
	и размер шрифта. Можно было бы, конечно,
	наплодить в каждом классе одинаковые
	свойства. Но благодаря команде
Давайте посмотрим на образец текста, в котором
	есть длинные слова, которые вылезают
	за границу блока. Блоку зададим маленькую
	ширину так, чтобы большое слово в нем не
	поместилось:
выполняют две функции -
	группировка символов и функцию кармана. А
	что делать, если нам нужно сгруппировать,
	но в карман не класть?
	Для решения такой проблемы придуманы специальные
Можно выводить публичные свойства класса
	не только в тексте тегов, но и в качестве
	значения атрибутов. Давайте посмотрим на
	практике. Пусть в нашем классе есть следующее
	свойство:
Фон фиксируется с учетом поведения элемента. Если элемент имеет прокрутку,
			то фон будет прокручиваться вместе с содержимым,
			но фон выходящий за рамки элемента остается на месте.
Сделайте так, чтобы над календарем появились
		ссылки вперед и назад, позволяющие менять
		месяц. Месяц и год, выводимые над календарем,
		должны соответствовать отображаемому месяцу.
позволяет
	нам указать, что эта переменная имеет тип
	"функция". Тип функции представляет собой
	комбинацию типов параметров и типа
	возвращаемого значения. Эта комбинация
	называется
Эти свойства работают аналогичным образом,
	однако, учитывая все узлы. Давайте посмотрим
	разницу между этими свойствами на примере.
	Пусть у нас есть див, содержащий в себе три узла:
Даны чекбоксы, с помощью которых
		у юзера спрашиваются языки, которые
		он знает. Дан также абзац. По мере
		выбора чекбоксов юзером выводите
		в абзац выбранные языки через запятую.
Представим себе, что мы хотим увеличить
	ширину на некоторое значение. Для этого
	нам сначала нужно прочитать ширину,
	затем извлечь число, прибавить к нему
	нужное значение, добавить
Зачастую удобно сбрасывать не только отступы,
	но и другие значения по умолчанию. Существуют
	уже готовые файлы сброса, сбрасывающие все
	лишние значения. Одним из популярных является
Вы, конечно, можете начать сомневаться
	в том, что значение вообще меняется.
	Давайте это проверим. Для этого в функции
	обработчика клика добавим еще строчку кода
	с выводом значения
содержит
	первый дочерний элемент. Дочерними элементами
	считаются все теги, которые непосредственно
	расположены внутри блока. Если у элемента
	нет дочерних элементов - возвращается
редьюсер) - функция, которая
	принимает текущее состояние и объект
	с действием. Эта функция решает, как обновить
	состояние и возвращает уже обновленный
	стейт, если это необходимо.
Давайте теперь купим наш первый
	хостинг. Для простоты мы будем покупать
	его на том же сайте, на котором
	мы регистрировали наш первый
	домен (более сложный вариант изучим позднее).
Наше приложение может добавлять новые
	продукты, редактировать данные, осталось только
	добавить удаление данных. Для этого
	мы пройдем снова знакомые нам из
	предыдуших уроков шаги.
Так как эта коллекция не может содержать
	дубли элементов, то при преобразовании они
	исчезнут. Если затем преобразовать коллекцию
	обратно в массив, то мы получим массив без дублей.
в том, что
	отправленные данные не будут видны в адресной
	строке браузера. Это удобно, когда данные
	слишком длинные, либо мы не хотим показывать
	их пользователю в адресной строке.
Дан инпут, кнопка и абзац.
		В инпут вводится число. По нажатию
		на кнопку выведите в абзац строку, состоящую
		из нулей, количество которых равно числу.
		Например, при вводе числа
Пусть у нас есть грид с четырьмя элементами.
	Теперь сделаем так, чтобы
	первый, второй и третий элементы
	располагались в первом ряду.
	А четвертый элемент
	занимал весь второй ряд:
добавляет слушателя для события. В первом параметре
	метода указывается тип события, во втором
	параметре - слушатель. В третьем необязательном
	параметре указываем объект с опциями.
чтобы убрать
	функцию из очереди. Затем наш квадрат будет двигаться
	влево полсекунды и перекрасится обратно в красный - при
	помощи второй пользовательской функции мы убираем
	класс
выводит таблицу с заданными значениями
	в консоль. В первом параметре метода указываются
	нужные нам данные, во втором необязательном
	параметре - массив названий столбцов в таблице.
Иногда нам нужно, чтобы при компиляции вложенных
	конструкций они соединялись не через пробел,
	а слитно. Для этого перед именем вложенного
	селектора необходимо поставить амперсанд:
При этом стартовая строка определяет тип
	сообщения, заголовки характеризуют тело сообщения,
	параметры передачи и прочие сведения, а тело
	содержит непосредственно данные сообщения.
Как вы видите, эти свойства задаются один
	раз при создании объекта. Сейчас, однако,
	эти свойства невозможно прочитать,
	ведь они приватные и нет соответствующих
	методов для этого.
Сейчас мы разберемся с фиксированным позиционированием.
	Оно похоже на абсолютное, разница проявляется
	в том, как ведут себя эти типы позиционирования
	при наличии полосы прокрутки.
Сделайте сервер на основе этого объекта.
		При запросе существующего в объекте адреса
		отдавайте соответствующий текст, а при запросе
		отсутствующего - сообщение об ошибке и статус
После этого элемент превратится в двумерную
	сетку, в которой элементы располагаются
	по вертикали (столбцы) и горизонтали (ряды).
	Область при пересечении столбца и ряда
	называется
Мы можем манипулировать очередью. Выполняется один
	раз для каждого элемента. Для этого можно передать
	вторым параметром массив функций, которые заменят
	содержание текущей очереди:
Угол может быть как положительными,
	так и отрицательными. Положительное значение
	делает скос влево, отрицательное - вправо.
	Скос осуществляется вокруг точки, задаваемой
	свойством
версия продукта, который был протестирован
	только внутри команды разработчиков.
	Также альфа-версия может обозначать
	стадию добавления новых функциональных
	возможностей в продукт.
Эти два способа имеют проблему. Дело в том,
	что если поля в таблицах имеют одинаковые
	имена, то в массиве произойдет конфликт
	имен и победит только одно поле, а второго
	не будет.
сбор характеристик работы
	и поведения программы. Например, время выполнения
	отдельных фрагментов кода (обычно подпрограмм),
	количество верно предсказанных условных переходов и т.д
техническое
	устройства для облегчения выполнения какой-либо
	задачи. Гаджетом считается телефон, планшет, ноутбук,
	умные часы и масса других устройств, которые облегчают
	нам жизнь
В качестве первого параметра мы можем
	передать тип события в виде строки, вторым
	(необязательным) массив или объект, содержащим
	дополнительные параметры для передачи
	обработчику:
Для дальнейшей работы вам потребуется
	знать основы работы с командной строкой.
	Этот инструмент используется во многих
	языках программирования. Поэтому он
	сделан в виде отдельного
Это, однако, дает интересный побочный эффект:
	теперь при запуске кода в браузере в инпуте
	невозможно поменять текст! Почему: потому
	что при вводе текста в инпут не меняется
	стейт
Пусть у вас есть некоторая фоновая картинка.
		Разместите поверх нее два блока с текстом,
		границей и фоном. Продемонстрируйте на этих
		блоках разницу между полупрозрачностью через
допускает
	показанные выше сокращения с фигурными скобками,
	я в общем-то не рекомендую так делать, так
	как это рассадник трудноуловимых ошибок.
	Пусть к примеру есть следующий код:
Найдите его второго соседа
		сверху и его второго соседа снизу. Сделайте
		так, чтобы найденные элементы обменялись
		текстом (сосед сверху возьмет текст соседа
		снизу и наоборот).
может принимать
	не только одно значение, но и два, три или
	четыре. Каждое значение будет задавать скругление
	для своего угла. В следующих уроках мы рассмотрим
	их более подробно.
Суть нюанса в следующем: если над строкой
	с цифрами выполнить какую-либо математическую
	операцию - эта операция будет выполнена так,
	будто у нас действительно числа, а не строки:
Сейчас вам нужно сделать тестовую таблицу,
	на которой будем тренироваться в следующих
	уроках. Пусть эта таблица содержит в себе
	список работников: их имена, возраста и
	зарплаты:
Теперь в фигурных скобочках напишем код
	нашего колбэка. Для начала извлечем данные
	запроса и в случае ошибки отправим с сервера
	ответ, что мы не смогли сохранить данные и
	статус
Отправьте дату на сервер. Пусть сервер проверит
		корректность формата даты. Если дата корректна
		- пусть он вернет сообщение об успехе, а
		если некорректна - сообщение о неудаче.
Например, если у вас сайт со статьями,
	то статью можно разместить в этом теге.
	Если у вас комментарии пользователей,
	то каждый из этих комментариев
	можно разместить в этом теге.
После выполнения команды мы увидим лишь
	пустую строку, что означает у нас нет внешнего репозитория,
	в том числе и отслеживаемых веток и всех настроек,
	которые мы делали для него.
есть возможность
	передачи "переменных параметров" или параметров,
	которые указываются последними в функции
	или миксине и упаковывают все остальные
	переданные параметры в список.
В предыдущих уроках мы сделали функцию-тождество,
	которая принимала параметры обобщенного
	типа. Теперь мы научимся описывать тип
	такой функции и создавать обобщенные
	интерфейсы.
Направим главную ось слева направо. В этом
	случае поперечная ось будет направлена сверху
	вниз. Давайте порегулируем расположение наших
	блоков и по главной оси, и по перечной оси.
Нагрузка на интернет канал определяется
	количеством данных, которые мы передаем
	с сервера на компьютер пользователя.
	Этот параметр существенно влияет
	на скорость загрузки сайта.
Пространство имен, указанное на момент
			вызова события. Данное свойство окажется
			полезным для авторов плагинов, задачи
			которых зависят от используемого
			пространства имен.
В первом параметре метода
	указываем искомый символ в нужном
	нам регистре (большие буквы или маленькие).
	Метод вернет позицию первого совпадения,
	а если оно не найдено, то вернет
Пусть теперь мы хотим изменять наши продукты.
	Сделаем, к примеру, кнопку, которая будет
	помещать наш продукт в корзину. Для начала
	давайте добавим в наш массив с продуктами
	поле
обеспечивает прозрачность
	рабочего процесса, поскольку все поступающие
	и выполненные задачи ясно отображаются на особой
	доске - физической (доска со стикерами)
	или виртуальной (
браузеру
			использовать это количество колонок, так как их реальное количество
			может отличаться от заданного, в зависимости от ширины колонки и
			размера промежутка между ними.
Если же в каком-нибудь конкретном проекте
	вам нужно изменить имя пользователя или его почту, то следует
	через терминал перейти в конкретный каталог и ввести
	там команду без опции
позволяет создать
	новый элемент, передав в параметре имя тега.
	После создания с элементом можно работать
	как с обычным элементом, а также его можно
	добавить на страницу методами
В этом случае вам нужно зарегистрировать
	домен, дождаться пока он делегируется,
	а затем в панели управления хостингом
	во разделе управления доменами
	просто добавить новый домен.
страницы - делать их реагирующими на
	действия пользователя или демонстрировать
	некоторую динамичность (к примеру, смена
	картинок в блоке или красивые плавно выпадающие
	менюшки).
При желании вы можете указывать приоритет
	операций с помощью круглых скобок. Давайте,
	например, переделаем наш код так, чтобы вначале
	выполнилось сложение, а уже потом умножение:
В предыдущем уроке была описана проблема,
	возникающая при добавлении новых элементов,
	и приведено ее решение. В данном уроке мы
	рассмотрим более удачный способ обойти проблему
	-
У данного тега очень много атрибутов и они
	могут принимать разнообразные значения, однако
	в реальной жизни они все практически не используются.
	Самое популярное - это подключение
Перезагрузите наше приложение и гляньте снова
	на панель разработчика. Нажмем кнопку добавления
	продукта - теперь запроса на сервер уже нет
	(на ошибку пока не обращайте внимания).
ссылки нужно поставить
	решетку. Это приведет к тому, что
	ссылка будет указывать на определенное
	место текущей страницы и при клике
	на ссылку перезагрузки не будет.
	Сделаем это:
таблицы с числами. Выделение ячеек
	осуществляется кликом мышки: первый клик
	выделяет ячейку, а второй снимает выделение.
	Сумма ячеек при этом каждый раз пересчитывается
	заново.
Теперь в темплейте дочернего компонента
	мы должны указать место, в которое будет
	осуществлена вставка переданного родительского
	текста. Это делается с помощью специального
	тега
После выполнения кода
	мы увидим, что условия функции применились
	к подмассиву, посчитав его за один элемент.
	Поэтому вызов данного метода во вложенных массивах
	не имеет смысла:
Напишите код, который будет генерировать
		пароль заданного размера. Пароль
		обязательно должен будет содержать
		маленькую и большую буквы, цифру
		и какой-то специальный символ.
Вы можете столкнутся с любым из этих
	вариантов, поэтому в этом уроке я
	покажу все синтаксисы. Но в следующих
	уроках я буду пользоваться первым
	вариантом, как более современным.
Подобные сервисы представляют собой
	поле ввода, в которое вводится желаемое
	вами имя домена. Через некоторое короткое
	время сервис выдает информацию о том,
	занят домен или нет.
Сделайте так, чтобы второй элемент был выравнен
		по началу горизонтальной и концу вертикальной осей,
		а четвертый элемент - по центру горизонтальной и началу
		вертикальной осей.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать секунды, а возвращать
		количество дней, часов, минут и секунд,
		соответствующих этим секундам, в виде
		следующего объекта:
передаются по ссылке, поэтому если
		входной параметр массив или объект, то изменения
		внутри дочернего компонента этого объекта или
		массива будет влиять на состояние родителя и
разного рода продукция, товары с определенной
		символикой или без. Очень часто данный термин
		используется для обозначения одежды, выпускаемой
		известными лицами, знаменитостями
будет получать фокус ввода. Фокус
	- это когда курсор моргает в поле ввода,
	в этом случае, если вы что-то будете писать
	на клавиатуре - текст попадет в это поле
	(см. псевдокласс
кодировку можно и не задавать
	- браузер должен вас понять. На практике
	я бы не советовал так поступать - кодировка
	может сбиться и вместо русского текста вы
	увидите крокозябры.
которое задает порядок следования конкретных
	элементов по следующему правилу: у кого больше
	значение, тот стоит ближе к концу оси, а
	у кого он меньше - тот стоит ближе к началу.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		на экране всегда была видна только одна из
		кнопок: если абзац показан, то кнопка для
		сокрытия, а если скрыт - то кнопка для показа.
С первого взгляда может показаться, что расстояние
	между элементами и между крайними элементами
	и родителем будут равны, однако, это не так
	- расстояние между элементами будет в
предназначен
	для итогового кода, который будет
	выложен в работу (на продакшн).
	В этом режиме код будет минифицирован,
	чтобы уменьшить его размер и увеличить
	скорость загрузки.
В качестве первого параметра мы можем
	передать тип события в виде строки, вторым
	необязательным массив или объект, содержащим
	дополнительные параметры для передачи
	обработчику:
Данный способ также может стать крайне
	неудобным и привести к различным проблемам,
	если в промежуточных компонентах эти
	пропсы вообще не используются (такая
	проблема называется
Они представляют собой группу переключателей,
	из которых может быть выбран только один.
	Чтобы несколько радиокнопочек были группой,
	они должны иметь одинаковое значение атрибута
может применить заданную 
	функцию к каждому элементу в наборе.
	При этом первым параметром функция получит
	номер элемента в наборе, а вторым параметром
	- текущий текст элемента:
Когда контент страницы подключается к макету
	сайта, тайтл должен соответствовать этой
	подключенной странице. Это легко реализуется
	через передачу тайтла вторым параметром метода
В зависимости от уровня вложенности массивы
	могут быть двухмерными - массив массивов,
	трехмерными - массив массивов массивов (ну
	и так далее - четырехмерными, пятимерными и тп).
Для переменных можно указывать значения по
	умолчанию. В этом случае, если переменной
	не хватит элемента массива - возьмется значение
	по умолчанию. В следующем примере переменной
Угол может быть как положительными,
	так и отрицательными. Положительное значение
	делает скос вверх, отрицательное - вниз.
	Скос осуществляется вокруг точки, задаваемой
	свойством
Теперь сервер можно оплачивать.
	При этом убедитесь, что вам не впарили
	дополнительных услуг, кроме выбранных вами
	(например, защиту от вирусов, которая
	вам абсолютно не нужна).
привяжем
	домены к нашим тестовым сайтам.
	Для этого откроем файл конфигурации,
	удалим оттуда текущее содержимое и
	разместим там настройки наших двух
	сайтов по следующей схеме:
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлому уроку. Пользуясь
		материалами урока, добавьте индексный
		маршрут с адресом главной страницы с
		каким-нибудь текстом.
У нас, однако, есть еще одна проблема: текст
	абзаца будет редактироваться лишь первый
	раз. После первого редактирования повторное
	нажатие на текст абзаца ни к чему не приведет.
Когда клиент запрашивает страницу сервера,
	браузер вместе с заголовками отправляет ранее
	установленные в нем куки для данного сайта.
	Прочитать эти куки можно с помощью свойства
если у вас большое количество
	стейтов, необходимых в разных частях
	приложения, либо стейты изменяются очень
	часто, а может у вас слишком сложная
	логика для обновления стейтов.
Вызвать его и передать объект
	с действием - это единственный способ,
	чтобы изменить стейт. В результате
	стор запустит функцию-редьюсер и сохранит у
	себя новое значение стейта.
поддерживает также
	цепное (последовательное) расширение, т. е.
	селектор может расширяться другим селектором,
	который, в свою очередь, расширяется третьим
	селектором. Например:
Функция для создания объекта с продавцом
	у нас есть, перейдем к продукту. Создание
	этого объекта будет чуточку сложнее, поскольку
	он содержит больше полей с данными. Приступим.
Знакомство с работой в гриде
	мы начнем с того, что назначим
	количество и ширину столбцов, по которым
	будут размещаться дочерние элементы.
	Для этой цели мы используем
	свойство
Если внимательно присмотреться, то
	можно увидеть, как в момент клика
	данные появляются в консоли на мгновение,
	а затем пропадают. Это и есть характерный
	признак данной ошибки.
указывается
	начальное значение промежуточного результата.
	Если его не указать, то оно будет равно первому
	элементу массива, а обработка элементов начнется
	со второго элемента.
В предыдущем уроке наши вопросы и ответы
	хранились в разных переменных. Такое разделение
	зачастую может быть не очень удобным. Давайте
	поработаем с другими вариантами хранения.
Сделайте два компонента. Пусть
		первый показывает список продуктов
		в виде ссылок на полное описание продукта.
		Пусть второй компонент показывает
		подробное описание продукта.
При создании такой функции не очень удобно
	то, что нам приходится сначала перечислять
	все параметры в объявлении функции, а потом
	перечислять такие же параметры внутри функции.
Это значит, что по клику на ячейку мы должны
	прочитать ее цвет, найти этот цвет в массиве
	цветов, затем получить следующий цвет из
	массива и установить его цветом нашей ячейки.
а также отменять такие эффекты,
	если какой-либо тег имеет их по умолчанию.
	Чаще всего это свойство используются для
	отмены подчеркивания ссылок (они по умолчанию
	подчеркнуты).
если команда
		работает удаленно. Затем необходимо установить значения для всех карт
		и выбрать единицу измерения, например, затраты времени
		для решения задачи можно оценить от
Для этого нужно в маршруте указать
	изменяющуюся часть адреса в виде параметра.
	Для этого нужно написать двоеточие и имя
	параметра. В нашем случае мы дадим нашему
	параметру имя
Технически хостинг представляет
	собой компьютер, подключенный
	к хорошему интернету.
	Этот компьютер расположен
	где-то на территории хостера,
	в каком-то помещении (его называют
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		состояние инпута регулировалось чекбоксом:
		если чекбокс отмечен, то инпут отблокирован,
		а если не отмечен - то инпут заблокирован.
А если поредактировать
	данные в инпуте - свойство также изменится
	соответствующим образом. Чтобы увидеть это,
	давайте выведем введенное в инпут содержимое
	где-нибудь в абзаце:
Данная команда позволяет
	разделить регулярку на несколько частей.
	При этом искомое может попасть либо под одну
	часть регулярки, либо под другую. Давайте
	посмотрим на примерах.
которая сохраняет в себя
	тип данных. Такая переменная объявляется
	в угловых скобках перед круглыми скобками
	с параметрами функции. Давайте объявим
	такую переменную, дав ей имя
задает стиль
	элементам для полноэкранного режима браузера.
	Для того, чтобы перейти из стандартного режима отображения
	странички в полноэкранный и обратно нужно
	нажать клавишу
приложения с
	каким-то внешним сервером - это получение
	данных, которые на нем хранятся при запуске
	приложения. Но прежде давайте внесем в
	наше приложение некоторые изменения.
передан
	номер несуществующего элемента массива -
	это исключительная ситуация. Как вы уже знаете,
	исключения, возникшие внутри асинхронной
	функции, не могут быть пойманы через
лько называем такие методы защищенными
	в знак того, что они наследуются,
	но мы не будем использовать их
	снаружи. Впрочем, именно так они
	и применяются по древнему соглашению.
При этом к одному элементу можно привязывать
	обработчики различных типов событий. Давайте,
	например, привяжем к одному элементу реакцию
	на наведение курсора и реакцию на уход:
для создания меню сайта.
	Для этого нам понадобится
	компонент с меню сайта.
	В данном уроке мы сделаем заготовку этого
	компонента, а ссылки будем вставлять
	в следующих уроках.
является то, что первоначальные настройки
	сохраняются и после обновления его версии. В тоже время,
	при необходимости вы можете их изменить, выполнив снова
	те же самые команды.
Элементы в массив не обязательно добавлять
	сразу в момент объявления этого массива.
	Можно вначале объявить этот массив,
	а затем добавить в него необходимые
	элементы, вот так:
Можно сделать так, чтобы при прокручивании
	страницы спозиционированный элемент оставался
	на месте. Для этого ему нужно задать фиксированное
	позиционирование с помощью свойства
возвращает массив с названиями событий, для которых
	зарегистрированы слушатели. В параметр
	метода ничего не передаем. Возвращаемые
	значения могут быть строками или
	символами.
позволяют извлечь часть строки
	и использовать ее отдельно. Вы также можете
	использовать их для вставки новой подстроки
	в существующую строку. Срезы делаются с
	помощью методов
мы часто
	сталкиваемся с натуральными числами.
	Натуральные числа - это числа, используемые
	для подсчета предметов. Они представляют
	собой бесконечный ряд, начинающийся с числа
созданный для фишинга. Как правило, это
		мошеннические сайты, полностью копирующие
		дизайн известного бренда или компании
		с целью заставить пользователей
		ввести свои данные
Сделайте кнопку, по нажатию на которую
		будет загружаться картинка. Покажите
		картинку, когда она будет загружена.
		Выведите сообщение в случае проблем
		с загрузкой картинки.
Предположим нам нужно прочитать файл, сделать
	его текстом операцию и записать обратно в
	этот или другой файл. В этом случае запись
	в файл нужно будет делать в коллбэке чтения:
именно текущее состояние
	файла. Под состоянием понимается текущий текст
	файла, а также создан он или удален.
	Если же файл изменен, то просто так
	его изменения не сохранятся (
Сейчас мы будем находить пересечение
	массивов, то есть их общие элементы. При
	этом у нас будет не два массива, а любое
	количество! Для решения задачи применим несколько
	фишек
С помощью аксессоров можно создавать
	мнимые свойства, которых в объекте
	на самом деле нет. Давайте посмотрим
	на примере. Пусть у нас есть
	класс с двумя публичными свойствами:
Следует отменить, что создание сайтов
	на конструкторах достаточно популярная
	тема и даже есть определенное количество
	заказов на создание и поддержку сайтов
	на конструкторах.
Сделаем в каждом пункте списка кнопку
	для удаления. В этой кнопке привяжем
	метод, параметром которого будем
	передавать номер элемента массива,
	которого мы собираемся удалить:
Это однако не всегда так - параметром можно
	передать и регулярное выражение. В этом случае
	разделителем будут выступать все подстроки,
	которые попали под регулярное выражение.
Названия классов должны быть набраны английскими
	буквами, цифрами, без пробелов (пробел отделяет
	классы друг от друга, вместо него можно использовать
	подчеркивание или дефис).
Так вот, код обновления
	стейта не всегда может быть доступен. Он
	может быть скрыт, например, в библиотеке,
	которую вы подключили. В этом случае мы
	можем воспользоваться хуком
Первый параметр может принимать отрицательные
	значения. В этом случае отсчет символа, с
	которого начинается обрезание, будет идти
	с конца строки. Последний символ имеет
	номер
Такая подсказка нужна для того,
	чтобы указать пользователю, что именно следует
	вводить в данное поле. Сама подсказка будет
	расположена в поле ввода, но, в отличие от
	атрибута
также ленивая: если условие
	ложно на момент первоначальной отрисовки,
	то она ничего не сделает - условный блок
	не будет отрисован до тех пор,
	пока условие не станет истинным.
полностью инвертирует цвета фона.
	Любое число расположенное в
	данном диапазоне частично инвертирует цвета.
	Отрицательное значение нельзя задавать.
	По умолчанию значение равно
устанавливает
	в каком положении останавливаться анимации
	после окончания. По умолчанию анимация возвращается
	в первоначальное значение и это может выглядеть
	не очень красиво.
есть он является движком нашего сайта.
	Соответственно у нас где-то есть специальный
	файл, содержащий общий макет сайта.
	Его изучением мы и займемся в данном
	разделе учебника.
А теперь давайте сделаем так, чтобы
	первый и четвертый блоки занимали весь ряд,
	а второй блоки - два ряда и два столбца,
	а третий и четвертый блоки - один ряд
	и два столбца:
Давайте сделаем два компонента.
	Первый компонент будет показывать
	список юзеров со ссылками на их
	подробное описание. Второй компонент
	будет выводить это подробное описание.
которая
	будет задавать размер шрифта. Пусть размер
	передается параметром. В качестве параметра
	будет выступать переменная, имя которой мы
	придумываем при объявлении функции:
Теперь мы можем вывести содержимое дочернего
	компонента в родительском. Для этого в
	файле с темплейтом родителя нужно написать
	специальный тег, имя которых задано в
	свойстве
Возьмите приложение, созданное вами в
		задании к прошлому уроку. Добавьте на
		главную страницу список, состоящий из
		пары ссылок, как это показано в уроке.
		Пусть значениями
занимает много места
	и содержит много мелких файлов. Поэтому, когда
	вы заливаете свой проект на хостинг или
	даете проект коллеге, вам не стоит отдавать
	папку с библиотеками.
запроса случится
	исключительная ситуация (например, оборвется интернет),
	то промис завеширшится с ошибкой.
	Мы сможем поймать эту ошибку удобным
	нам способом, например, через
верстке. При
	этом такие компоненты не должны иметь стейтов
	(кроме стейтов, регулирующих режим работы
	компонента), а данные в них должны передаваться
	извне с помощью пропсов.
Зачем это нужно: можно имитировать нажатие
	пользователя на кнопку, попытку отправки
	формы и так далее. При этом событие не будет
	отличаться от настоящего ничем кроме свойства
Такая проблема имеет характерный признак:
	если смотреть в консоль в момент клика
	на ссылку, мы на мгновение увидим красную
	ошибку в консоли, которая почти сразу
	же пропадет.
Можно указать определенный номер элемента
	в наборе и получить его. Номер может иметь
	и отрицательное значение (тогда отсчет ведется
	в обратную сторону с последнего элемента):
устанавливает фокус на
	элементе (чаще всего на инпуте). Это значит,
	что в этом инпуте начнет моргать курсор и
	вводимый с клавиатуры текст будет попадать
	именно в этот инпут.
Давайте с их помощью сделаем объект, взяв
	ключи для этого объекта из первого массива,
	а значения - из второго. Для этого запустим
	цикл и в цикле будем формировать наш объект:
которое мы делали в предыдущих уроках.
	Предположим, мы хотим добавить всем
	кнопочкам одинаковые тени, стиль курсора
	и жирный шрифт. Пусть эти стили будут
	расположены в файле
сворачивает группы сообщений в консоли,
	а также запускает их. В необязательном параметре метода
	можно указать метку для группировки сообщений. Работа метода аналогична
	методу
Запрещает тексту переносится на другую строку, даже если он не помещается
			в ширину контейнера (в этом случае текст просто вылезет за его границы). 
			Однако, добавление тега
есть получается, что
	для каждой страницы сайта в файле хранится
	только изменяющиеся тайтл и контент, а общие
	хедер, футер и сайдбары хранятся в общем
	файле с шаблоном сайта.
Внимательный читатель может заметить то,
	что не все ячейки одинаковы: ведь при изменении
	ячейки с ценой или ячейки с количеством должна
	изменяться стоимость покупки в колонке
приложению взаимодействовать с асинхронным
	клиентом, которого мы создали на последнем
	уроке предыдущей главы, чтобы отправлять
	запросы и получать необходимые данные в ответе.
что приватные свойства не наследуются,
	может привести к неожиданной проблеме.
	Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий
	класс-родитель с приватным
	свойством:
создает новую
	папку. В первом параметре указываем
	путь к файлу, во втором необязательном параметре -
	объект с опциями. В третьем
	необязательном параметре указываем
	коллбэк.
Давайте теперь обсудим некоторые проблемы,
	связанные с этим. Дело в том, что переход
	по ссылкам этого меню приводит к перезагрузке
	всей страницы. Это правильно с точки зрения
Давайте теперь сделаем так, чтобы по заходу
	на страницу в инпуте уже стоял текст абзаца.
	Таким образом мы с помощью инпута сможем
	редактировать текст, расположенный в абзаце.
Итак, замыкание - это функция вместе со всеми
	внешними переменными, которые ей доступны.
	Или, другими словами, замыкание - это функция
	вместе со своим лексическим окружением.
позволяют сделать "закатывание" и "выкатывание"
	элемента обратно (параметром они также принимают
	время исполнения эффекта, если его не указать
	- возьмется время по умолчанию,
ресурсе. Обычно
	данный пользователь обладает меньшими полномочиями,
	чем администратор, но большими, чем обычный пользователь,
	и занимается модерацией (проверкой) комментариев
представляет собой короткий текст, описывающий
	код состояния. Оно предназначено для чтения
	человеком и никак не влияет на сообщение
	и не является обязательным. Например,
	для
В этом блоке мы должны каким-то адекватным
	образом отреагировать на ошибку. Например,
	если мы хотели отправить какие-то данные
	через интернет и интернет не работает, в
	блоке
Компоненты можно создавать в цикле,
	передавая им соответствующие данные.
	Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть в родительском компоненте
	дан следующий массив объектов:
Итак, в предыдущем разделе мы купили
	сервер и получили к нему доступы.
	Теперь мы можем подключаться к
	этому серверу через терминал
	и управлять им, будто своим
	компьютером.
В уроке показывается, как вывести в месте
	клика по экрану порядковый номер этого клика.
	Сама по себе задача не очень практическая,
	но демонстрирует некоторые полезные фишки.
Создайте грид, состоящий из шести
		элементов и расположите их по двум
		столбцам. Выполните выравнивание элементов
		по началу горизонтальной и центру вертикальной осей грида.
Сделайте два дива с текстом: первый в
		верстке вашего компонента и второй в макете
		сайта. Стилизуйте див компонента. Проверьте,
		что див в макете сайта не будет стилизован.
Увеличьте окно браузера по высоте, и контейнер
	тоже увеличится, чтобы подстроиться под высоту
	окна браузера. Однако он будет увеличиваться
	только до величины, определенной в
не всегда удобны. Проблема
	в том, что если сменить размер шрифта одному
	тегу, то он изменится и всем его тегам-потомкам,
	которые рассчитывают свой размер относительно
	него.
существует альтернативный
	синтаксис для создания функции: создается
	функция без имени и присваивается в какую-нибудь
	переменную. Эта переменная и становится именем
	функции.
Параметры можно опускать с конца. При этом
	отсутствующие параметры для миллисекунд,
	секунд и часов считаются равными нулю, а
	для дней - единице. Год и месяц опускать нельзя.
Дана таблица. По клику на любую ячейку
		эта ячейка выделяется каким-то цветом,
		активируюясь.
		Сделайте так, чтобы в одной колонке
		таблицы можно было активировать не более
Затем мы должны взять ссылку, на которую
	был клик и активировать ее. Затем мы должны
	взять вкладку, которая имеет такой же номер,
	как и наша ссылка - и тоже активировать ее.
возвращает
	размер буфера в байтах. В первом
	параметре метода указываем название
	нужного нам буфера, во втором
	необязательном параметре -
	тип кодировки (по умолчанию
	равно
Уверен, что все написанное выше пока весьма
	туманно для вас. Это не удивительно, так
	как карманы - самое малопонятное место
	регулярок. Давайте будем разбираться на примерах.
Данный объект содержит
	в себе информацию о произошедшем событии.
	К примеру, если по элементу был сделан клик,
	мы можем узнать координаты этого клика, была
	ли нажата клавиша
В этом случае мы не увидим ни результата
	выполнения кода, ни ошибки в консоли, ведь
	страница перезагрузится. Давайте специально
	сделаем ошибку в коде и убедимся на практике:
передадим ему начальное значение.
	Поскольку мы не будем ни добавлять продавцов,
	ни обновлять их данные в дальнейшем, то пусть
	поле с редьюсерами у нас пока останется пустым:
Пусть в родительском компоненте есть
		некоторое свойство. Вставьте значение этого
		свойства в текст. Передайте этот текст
		описанным в уроке способом в дочерний
		компонент.
При создании поддомена вас попросят
	указать папку в файловой системе
	хостинга, в котором будет размещаться
	ваш домен. Можете оставить значение
	по умолчанию или задать свое.
у вас сегодня будет замечательный день',
			'сегодня лучше не выходите из дома',
			'сегодня вас ждет удача и успех во всех начинаниях',
			'сегодня вас ждет успех при изучении
Давайте перекрасим фон инпута в розовый цвет,
	когда вводится неправильное значение и обратно
	в зеленый цвет, когда значение прошло
	проверку на соответствие выбранного
	типа:
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив и возвращать
		случайный элемент этого массива так,
		чтобы одинаковые элементы не возвращались
		два раза подряд.
есть для проверки победы можно просто
	проверить все эти тройки. Нужно проверять
	на то, что тройки имеют одинаковые не пустые
	значения (то есть там либо крестик, либо нолик).
файл, в котором 
	по умолчанию все названия классов и анимаций 
	находятся в локальной области видимости, 
	то есть доступны только внутри компонента, 
	который его использует.
Бывают ситуации, когда мы хотим указать,
	что символ повторяется заданное количество
	раз. Если мы знаем точное число повторений,
	то можно просто написать его несколько раз
	-
с данными нового студента, очищать поля
		в случае успешного запроса и выводить в
		консоль ошибку в случае неудачи,
		как показано в уроке. Используйте для этого
		конструкцию
в значениях своих полей могут
	содержать не только примитивы, но и массивы.
	Пусть к примеру у нас есть объект с
	продуктом, содержащий его название и массив
	доступных цветов:
В этом
	случае произойдет удивительная вещь - высота
	родителя исчезнет, его нижняя граница будет
	начинаться сразу после верхней, а картинка
	вылезет снизу за своего родителя:
классами предназначен
	для того, чтобы удобно было реактивно
	назначать классы элементам. 
	Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть следующий
	объект с классами:
позволяет выбрать максимальное
	из переданных значений. Функция в качестве
	параметров принимает два и более значений,
	разделенных запятыми, и возвращает максимальное
	из них.
в которой можно писать различную
	логику, генерировать случайные числа и прочее. В
	таком случае значение для поля редьюсера может
	быть представлено в виде следующего объекта:
секунду, минуту, час
	и так далее). С помощью специальных функций
	мы можем получить нужные нам характеристики
	времени, например, текущий час, текущий день
	или текущий месяц.
Даны два инпута. Сделайте так, чтобы после
		ввода двух символов фокус ввода переходил
		ко второму инпуту, а после ввода двух символов
		в этот инпут - фокус из него убирался.
Этот механизм представляет
	собой файлы конфигурации, создаваемые
	для каждого сайта. К сожалению, если
	у вас виртуальный хостинг, то добраться
	до этих файлов вы не сможете.
Давайте сделаем так, чтобы первый элемент
	в таблице занял все столбцы на первом ряду,
	а остальные элементы расположились на втором ряду,
	заняв одинаковые по ширине столбцы:
предполагает отказ от избыточной
	функциональности разрабатываемой вами системы,
	т.е. если нет непосредственной надобности в
	задаче или методе, то следует отказаться от них.
Однако, на сайте обычно есть еще
	и другие части, которые остаются неизменными
	для различных страниц. Например, это
	могут быть хедер и футер
	Давайте добавим их в наш макет:
Документ может иметь множество полей, но не все
	эти поля нам могут быть нужны и важны при запросе.
	В этом случае мы можем включить в выборку только
	нужные поля, использовав
Покрасьте содержимое первого дива в красный
		цвет, содержимое второго дива - в зеленый,
		а содержимое третьего дива - с голубой. Задайте
		для этого каждому диву свой класс.
позволяет изменять описанное выше поведение.
	Можно сделать так, чтобы ни внутренний отступ,
	ни граница не расширяли элемент.
	Для этого этому свойству нужно
	задать значение
Мы можем не писать объекты со стилями
	в файле с компонентом, как в прошлом
	уроке, а создать отдельный файл с
	нашими объектами стилей и импортировать
	их в нужный компонент.
растет и
	новые элементы добавляются в список.
	А открыв консоль, мы увидим, что
	наш список перерисовывается каждый
	раз, даже если мы кликаем по кнопке,
	которая увеличивает
Напомню, что в прошлый раз при получении продуктов
	мы изменяли текущее значение стейта. Здесь мы
	воспользовались несколько иным путем и просто
	вернули новое значение, так в
Когда мы разрабатываем сайт, нам важно понимать,
	будем ли мы продвигать этот сайт в поисковых системах.
	Под поисковыми системами имеются ввиду специализированные
	сайты типа
Фиксированное позиционирование.
			Элемент удаляется из нормального потока документа и позиционируется
			относительно окна браузера. Остается на месте при прокрутке страницы.
При этом будет создана новая ветка,
	однако переключения на нее не произойдет.
	В следующих уроках мы научимся просматривать
	список текущих веток и переключаться
	между ними.
Звучит не очень, да? Однако, разработчики
	действительно раньше работали так, как я
	выше описал. Это, конечно же, было очень
	неудобно. Поэтому появилась специальная
	система
в котором
		происходит основная разработка продукта. По окончании построения
		происходит первый внешний релиз системы и отмечается веха начальной
		функциональной готовности.
Как вы видите, данный массив имеет сложную
	структуру, причем предполагается, что эта
	структура может быть произвольной и уровни
	вложенности могут быть сколь угодно глубоко.
Дан инпут. В него вводится текст.
		Сделайте так, чтобы в инпут нельзя
		было ввести больше десяти символов.
		При превышении количества, символы
		просто не должны вводиться.
Дан текст со словами. Запишите
		все слова этого текста в специальный
		объект. Ключами в этом объекте
		будут буквы, а значениями - массивы
		слов, начинающихся на эти буквы.
С помощью флагов можно решать
	задачи, проверяющие отсутствие чего-либо:
	к примеру, можно проверить, что в массиве
	нет элемента с определенным значением. Давайте
	приступим.
Введем также и защищенные свойства.
	Будем также начинать их имена с подчеркивания.
	Посмотрим на примере. Сделаем класс-родитель
	с защищенным свойством, содержащим
	возраст:
На прошлом занятии мы сделали отдельную
	страничку для продукта. Теперь нам надо
	сделать так, чтобы при нажатии на
	какую-нибудь кнопку наша страничка
	появлялась в браузере.
задает
	фоновому изображению определенный художественный
	стиль или фильтр. Свойство может принимать
	в качестве значений названия художественных стилей, формируемых
	функцией
Почему так: потому что в данном случае этот
	+1 является просто новой командой, написанной
	после функции. Если написать эту команду
	с новой строки, все становится очевиднее:
Массив для деструктуризации не обязательно
	должен хранится в переменной. Он также может
	быть результатом работы функции. Посмотрим
	на примере. Пусть дана вот такая функция:
считаются видимыми, поскольку занимают
	место в макете.
	Элементы считаются видимыми, если они занимают
	место в документе. Видимые элементы имеют высоту
	и ширину отличные от
Такие библиотеки обычно оборачиваются в модули
	через замыкания. Это делается для того, чтобы
	при подключении библиотеки во внешнем мире
	появлялось как можно меньше функций.
Пусть в возвращаемой верстке у вас будет
		заголовок с ФИО преподавателя,
		ниже будет заголовок поменьше - с предметом,
		который он ведет, а еще ниже список его
		студентов.
По запросу пользователя нам
	нужно будет прочитать файл с шаблоном сайта,
	затем найти все места-команды на вставку
	элементов и заменить их на тексты соответствующих
	файлов.
мы просто пока еще не знаем,
	как его получить. Получается он следующем
	образом: нужно при объявлении нашей функции
	передать в нее параметром любую переменную
	(как правило,
внезапная догадка, озарение или прозрение.
		Зачастую приводит к обнаружению скрытой
		проблемы или внезапному нахождению ее решения,
		или новому видению сложившейся ситуации
Выбранные элементы будут заменены на содержимое,
	заданное текстом, который вернет пользовательская
	функция. Функция вызывается отдельно, для
	каждого из выбранных элементов:
промежуток времени, в течение которого выполняется программа
	или часть кода на компьютере. Или другими словами,
	время от открытия программы до ее закрытия
	ОС или клиентом.
но выше
	остальных элементов. Часто данный псевдоэлемент
	применяется для затемнения фона страницы, на
	котором выводятся модальные окошки.
	На сегодняшний день псевдоэлемент
Создайте грид, состоящий из пяти
		элементов, расположенных по трем
		рядам. Выполните выравнивание элементов
		в ячейках по началу горизонтальной и центру вертикальной осей.
Самой распространенной многомерной структурой
	является массив объектов. У него есть
	некоторые особенности. Давайте их
	изучим. Пусть у нас есть следующий
	массив с юзерами:
Следующим логичным этапом будет разрисовать
	наши ячейки в случайные цвета. По условию
	задачи у нас некоторый ограниченный набор
	цветов, пусть три: красный, зеленый, синий.
Создайте грид, состоящий из шести
		элементов и расположите их по двум
		рядам. Выполните выравнивание второго элемента
		по началу горизонтальной и центру вертикальной осей.
событий - по аналогии
	со всплытием пузырька воздуха со дна. Так
	же, как и пузырек, наше событие как будто
	выплывает наверх, каждый раз срабатывая на
	более высоких блоках.
Для этого нам понадобится переменная-счетчик,
	которая будет хранить свои значения между
	запусками функции. Несложно понять, что можно
	просто сделать глобальную переменную:
На странице через абсолютное позиционирование
		расположены дивы, могущие накладываться
		друг на друга. По клику на любой див сделайте
		так, чтобы он стал поверх остальных.
изменяет права доступа
	к файлу или папке. В первом параметре
	указываем нужный нам файл, во втором
	параметре - режим доступа, в третьем
	необязательном параметре - коллбэк.
однако, работает
	не так. Он всегда получает только один элемент
	- первый, попавший под указанный селектор.
	Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть инпуты с классом
Пусть при переборе чисел мы хотим получать
	от этих чисел какую-нибудь цифру. К примеру,
	мы хотим сделать так, чтобы число выводилось
	в консоль, если его первая цифра равна
Технически у нас получается, что родительский
	компонент имеет стейт с данными, а дочерние
	компоненты получают эти данные в виде пропсов
	и отображают их нужным нам образом.
вы должны
	уже знать, что для работы с базой данных
	на виртуальном хостинге вам нужно создать
	базу и юзера.
	Давайте создадим их для дальнейшей работы
	с базой данных через
Кликаем по ссылкам снова, но справа от списка
	продуктов мы ничего не видим. Все потому, что
	мы не сказали корневому маршруту где мы
	хотим отобразить его дочерние маршруты.
позволяет выбрать минимальное
	из переданных значений. Функция в качестве
	параметров принимает два и более значений,
	разделенных запятыми, и возвращает минимальное
	из них.
Во всех предыдущих уроках все селекторы
	должны были ловить сам элемент. Может быть такое,
	что один селектор ловит элемент, а второй
	селектор ловит родителя этого элемента.
Можно вторым параметром передать допольнительный
	фильтрующий селектор потомков внутри элемента,
	третьим - дополнительные данные, которые передаются
	в обработчик в свойстве
Это и есть основной процесс работы
	с сайтом на хостинге. Нюансы этого
	процесса мы будем изучать в следующих
	уроках. Также в следующих уроках
	мы все попробуем на практике.
ошибок в браузер. Во-первых,
	это пугает пользователей и свидетельствует
	о плохом качестве сайта, во-вторых,
	ошибки могут давать подсказки хакерам
	в процессе взлома сайта.
Бывают ситуации, когда нам нужно обернуть
	в условие несколько тегов, но не хотелось
	бы создавать для них общий родительский
	тег. В этом случае нам поможет специальный
	тег
облегчает разработчику написание и организацию серверного приложения
	таким образом, чтобы происходил эффективный обмен данными,
	а само приложение было легко масштабируемым.
Дан инпут, абзац и кнопка. В инпут вводится число.
		По нажатию на кнопку сделайте так,
		чтобы в абзаце начал тикать обратный
		отсчет от введенного в инпут числа
		до нуля.
По первому нажатию на эту кнопку пусть вместо
	названия и цены с продуктом появятся инпуты
	для их редактирования, а по второму нажатию
	вместо инпутов опять появятся тексты.
это удобный способ
	создания наборов значений, количество и
	названия которых известны заранее и не
	должны изменяться. Для создания перечислений
	используется ключевое слово
Это значит, что в момент клика по любой ячейке
	нужно взять класс любой ячейки (подойдет
	та, по которой мы кликнули) и посмотреть,
	все ли остальные ячейки имеют этот класс.
в которой будет лежать номер в 
	наборе для того элемента, который функция обрабатывает 
	в данный момент времени.Аналогично, если для второго
	параметра дать, к примеру, имя
Дана строка с текстом. Получите
		процентное содержание каждого
		символа текста в виде объекта,
		в котором ключами будут символы,
		а значениями - их процентное содержание.
Стандартное поведение: браузер сам расставляет разрывы
			строки так, чтобы слова поместились в контейнер.
			Несколько пробелов в коде будут выглядеть
			как один на экране.
Давайте посмотрим, как программист
	должен действовать, чтобы обнаружить
	эту ошибку. На самом деле, обладая некоторым
	опытом, ее легко обнаружить
	по характерным признакам.
Социальная сеть, в ней пользователи, их друзья,
		стена, комментарии к записям на стене. Пользователи
		могут обмениваться личными сообщениями. Составьте
		структуру таблиц.
новое значение применится
	для всех фигур, которые будут нарисованы
	с этого момента. Для каждой фигуры, для которой
	вам нужен другой цвет, вы должны перезаписать
	значение
Пусть теперь мы решили, что нашу асинхронную
	операцию мы будем совершать, только если
	передано число больше нуля. В противном случае
	результатом функции должен быть ноль:
Запишите в куку момент времени захода пользователя
		на страницу. При обновлении страницы выведите
		на экран, сколько времени прошло с момента
		первого захода на страницу.
Есть проблема и другого плана. Пусть теперь
	мы хотим воспользоваться нашей функцией два
	раза, затем просуммировать результаты. В результате
	у нас получится вот такой код:
В каждой записи этой таблицы будет хранится
	связь между юзером и одним городом. При этом
	для одного юзера в этой таблице будет столько
	записей, в скольких городах он был.
элементам безопасным способом, что
	позволяет избежать утечек памяти.
	Мы можем установить несколько разных значений для
	элемента и получить их позже.
	Использовании метода
Предположим теперь следующую ситуацию: из-за
	какого-то сбоя на сервере он прислал нам
	товар, в котором отсутствует цена или количество
	(или оба сразу), например, вот так:
Итак, в предыдущем уроке мы выяснили,
	что есть различные способы вставки метаданных.
	Самый простой из них - это задать их в файле
	макета с помощью следующей
	конструкции:
Один класс может наследовать от другого
	класса, заимствуя его методы и свойства.
	Это нужно в том случае, когда два
	класса очень похожи. К примеру,
	у нас может быть класс
Пусть у вас уже есть домен, купленный у регистратора.
	Пусть этот регистратор и является хостером.
	Давайте посмотрим, по какому принципу
	осуществляется работа с хостингом.
и без него размещают
	один и тот же сайт. Однако, дублирование
	текста крайне вредно для продвижения
	в поисковых системах. Поэтому на
	практике поступают следующим образом:
В предыдущем уроке мы делали ссылки на страницы чужих сайтов,
	копируя их адрес из адресной строки браузера.
	Пусть теперь вы хотите связать ссылками страницы
	своего сайта.
Создайте грид, состоящий из пяти
		элементов и расположите их по трем
		рядам. Выполните выравнивание первого элемента
		по началу горизонтальной и центру вертикальной осей.
Свойства, содержащие прокрутку элементов,
	можно изменять. В этом случае элемент
	будет прокручиваться к указанному значению.
	Давайте например прокрутим элемент
	на позицию
Данный учебник построен так, чтобы
	по нем было легко и просто учиться.
	Поэтому некоторую часть информации
	я опускаю. После проработки учебника
	обязательно прочитайте всю
Итак, все работает. Давайте уберем последний
	элемент, чтобы в последнем ряду было меньше
	элементов и убедимся, что при этом у нас
	не будет проблем с этим последним рядом:
Первое значение задает скругление для верхнего левого угла,
			второе - для верхнего правого,
			третье - для нижнего правого угла,
			а четвертое - для нижнего левого угла.
Пусть у нас есть категории. Каждая категория
		может принадлежать родительской категории,
		та в свою очередь своей родительской и так
		далее. Распишите структуру хранения.
нет никакой разницы. Их использование зависит
	от ваших предпочтений. Я предпочитаю использовать
	одинарные кавычки, поэтому везде далее в
	учебнике будут стоять именно они.
Дана таблица. По клику на любую ячейку
		эта ячейка выделяется каким-то цветом,
		активируюясь.
		Сделайте так, чтобы в одном ряду
		таблицы можно было активировать не более
и вы увидите,
	как фокус ввода будет переходить от первого
	инпута к четвертому, а потом пойдет по ссылкам
	с начала страницы (так как больше элементов
	с заданным атрибутом
Вы уже знаете, что такое фокус ввода. Вы
	также знаете, как установить или потерять
	фокус: для установки нужно нажать в поле
	ввода, а для потери - в какое-то другое место.
Код не оптимизируется для максимальной
		производительности, поэтому могут быть
		дополнительные проверки, предупреждения
		и даже немного медленнее идет загрузка
		страниц.
это неупорядоченная коллекция
	пар ключ-значение. Иногда вам может
	потребоваться узнать длину словаря, чтобы
	определить количество пар ключ-значение,
	которые он содержит.
производит сортировку массива
	в лексикографическом порядке и возвращает уже
	измененный массив. Необязательным параметром
	можно указать собственную функцию для сортировки.
определяет оптимальное
	значение. Для нашего примера оптимальной
	может быть холодная температура, нормальная
	или горячая - на ваш выбор. Предположим,
	что вы укажите, что
Функция, вызываемая после каждого шага анимации,
			только по одному разу на каждый элемент независимо
			от числа анимированных свойств. Функция принимает
			три параметра
Этот метод пытается закрыть фигуру, рисуя
	прямую линию из конечной точки в начальную.
	Если фигура была уже закрыта или является
	просто точкой, то метод ничего не делает.
Теперь в каждом из модулей мы можем использовать
	любые переменные и функции, не боясь того,
	что они будут конфликтовать с другими переменными
	и функциями нашего скрипта.
Элементы выравниваются по своей базовой линии. Базовая
			линия -
			это воображаемая линия, проходящая по нижнему краю
			символов без учета свисаний, например, как у букв
Первым маленьким шагом я бы предложил
	получить наши абзацы в виде массива
	и вывести этот массив в консоль,
	чтобы посмотреть, что мы все
	правильно получили. Сделаем это:
Дан файл, в тексте которого записано некоторое
		число. Напишите скрипт, который прочитает
		число из файла, прибавит к нему единицу и
		запишет новое число обратно в файл.
не наследуются.
	Это сделано специально, чтобы не нарушать
	инкапсуляцию. Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий родительский
	класс с приватным методом:
применяется в
	тех случаях, когда нужно закрыть доступ к
	свойствам и методам снаружи класса. При
	этом даже в классах-потомках нельзя будет
	обратиться к данным свойствам.
Настройки роутинга, однако, недостаточно.
	Нужно в родительском компоненте указать
	место, в которое будут выводиться наши
	компоненты. Этим мы займемся в следующем
	уроке.
должна получать
	следующий месяц. Она для всех месяцев, кроме
	декабря, будет к номеру месяцу добавлять
	единицу. Ну а для декабря следующим месяцем
	будет январь с номером
Теги обычно пишутся парами - открывающий
	тег и соответствующий ему закрывающий. Разница
	между открывающим и закрывающим тегами в
	том, что в закрывающем теге после уголка
В большинстве случае код пишет не один
		человек, а целая команда. Причем часто возникают
		ситуации, когда нужно изменить или дополнить
		код, написанный другим человеком.
переименовывает файл.
	В первом параметре метода указываем исходный
	путь к файлу, во втором параметре - новый путь
	к файлу, в третьем необязательном параметре -
	коллбэк.
Для начала я сделаю
	некоторое введение, в котором будут примеры
	исключительных ситуаций вообще для любых
	языков программирования, а потом разберемся,
	как дело обстоит в
небольшие
		текстовые файлы, создаваемые браузером пользователя,
		которые используются для определения уникальности
		пользователя и для отслеживания его действий на сайте
срабатывает при
	инициализации компонента. По действию он
	похож на конструктор класса, но в нем можно
	выполнять более сложные задачи, нпример,
	загрузку данных с сервера.
дополняет конец текущей строки
	до достижения длины, заданной в первом параметре.
	Вторым необязательным параметром указывается
	строка, которой мы хотим заполнить текущую.
Однако, бывают ситуации, когда нам известно,
	что переменная может принимать значения
	не всех типов, а только некоторых. Например,
	она может быть или строкой, или числом.
В предыдущих примерах операторы повторения
	действовали только на один символ, который
	стоял перед ними. Что делать, если мы хотим
	подействовать им на несколько символов?
Они позволяют привязать тег к переменной
	и ссылаться на него во время работы
	компонента. Для того, чтобы объявить такую
	переменную, нужно перед ее именем поставить
	знак
Давайте сделаем функцию, которая параметром
	будет принимать массив, а вторым параметром
	- функцию. Переданная функция должна будет
	применится к каждому элементу массива:
Вы видите, что пока наше приложение статично.
	В этом и последующих уроках мы начнем его
	оживлять. Уже на ближайших уроках мы сможем
	добавлять продукты в список с помощью
можно применять для получения нового массива,
	поскольку массив по своему типу также относится к объектам.
	Давайте сделаем новый массив, скопировав элементы из
	исходного:
Мы можем легко убедится в этом. Выведем содержимое
	нашего текста в абзац. В этом случае при
	вводе текста в инпут введенный текст будет
	автоматически появляться в абзаце:
что нам после отрисовки компонента
	необходимо получить продукты. Здесь
	нам и понадобится статус запроса, ведь
	нам важно, чтобы такой запрос отправлялся
	только один раз:
Кеширование полезно. Оно создано для
	повышения скорости загрузки сайта.
	Ведь браузеру быстрее взять файл
	из своего хранилища, чем скачивать
	его каждый раз из интернета.
нужно внимательно придерживаться синтаксиса.
	К примеру, если не добавить
	в первый параметр целевой объект, а оставить
	только копируемый объект, то он и вернется обратно:
Направим теперь главную ось сверху вниз.
	Так как главная ось вертикальна, то поперечная
	будет направлена справа налево. Давайте прижмем
	блоки по обеим осям к их началу:
при работе с компонентами. В предыдущих
	уроках вы уже познакомились с ними на практике.
	Давайте теперь подведем под них теоретическую
	базу, а также изучим терминологию.
В предыдущем уроке мы сделали массив,
	заполненный справа и слева пустыми строками.
	Давайте теперь разобьем этот массив в двухмерный.
	Сделаем для этого следующую функцию
Мы с вами говорили о том, что наши продукты
	фактически добавляются в приложение продавцами. Давайте
	при добавлении нового продукта будем выводить
	информацию о продавце.
Пусть у нас есть кнопка. По нажатию на эту
	кнопку выводится сообщение. Давайте сделаем
	так, чтобы при наведении мышкой на кнопку
	эта кнопка думала, что по ней кликнули:
Давайте сделаем так, чтобы при тогглинге
	на кнопке был написан текст той операции,
	которую кнопка будет выполнять в данный
	момент. Для этого нам необходимо использовать
Тут необходимо отметить два важных момента.
	Как вы помните из предыдущих уроков - обновлять
	вот так напрямую значение в коде редьюсера
	нельзя (посмотрите на эту строку:
браузер анализирует
	его и видит, что в коде присутствуют
	подключения стилей, скриптов, картинок.
	В этот момент браузер сам, автоматически
	отправляет запросы на сервер.
и оставаться там, пока не начнется анимация.
			После окончания анимации элемент
			не останется в том состоянии, где остановился, 
			а перепрыгнет в начальное состояние.
то будет выбираться указанное соотношение,
			но для заменяемых элементов (таких как
			изображения и видео) с собственным соотношением
			будет использоваться только оно.
которая будет загружать картинки. Пусть первым
	параметром эта функция принимает путь к картинке,
	а вторым - коллбэк, который выполнится, когда
	картинка будет загружена:
В некоторых случаях, если значение
	переменнойпока не определено,
	но ее нужно использовать в коде,
	мы можем задать ей значение по умолчанию,
	после которого ставим метку
прокручивает окно в заданное положение.
	Первым параметром он принимает положение
	по горизонтали, а вторым - по вертикали.
	Давайте прокрутим окно к заданному
	положению:
удаляет папку
	по указанному в первом параметре пути.
	Во втором необязательном параметре задаем
	объект с опциями.
	В третьем необязательном параметре
	указываем коллбэк.
Как правило, переопределение методов
	родителя нужно для того, чтобы изменить
	или дополнить поведение этого метода.
	Давайте в нашем случае добавим проверку
	длины имени:
Имея такой счетчик, мы легко можем реализовать
	чередование крестика и нолика: очевидно,
	что крестик будет появляться на четные значения
	счетчика, а нолик - на нечетные.
удаляет одного слушателя для события, указанного
	в первом параметре метода.
	Во втором параметре метода задаем слушателя в виде коллбэка. Метод работает аналогично методу
позволяет добавить
	класс элементу (или элементам), не затерев
	при этом другие классы. Класс, который вы
	хотите добавить в элемент, принимается
	параметром этого метода.
в первом параметре указываем нужный нам файловый дескриптор,
	а не название файла. Во втором параметре задаем режим доступа,
	в третьем необязательном параметре - коллбэк.
самым маленьким
	может быть единица) и так далее по возрастанию
	значений атрибута, а когда такие элементы
	закончатся - переход пойдет по тем элементам,
	которым не задан
Пусть у нас есть кнопка. По нажатию на эту
	кнопку выводится сообщение. Давайте сделаем
	там, чтобы при наведении мышкой на кнопку
	эта кнопка думала, что по ней кликнули:
Это значит, что при нажатии на ссылку нужно
	просто деактивировать старую вкладку и активировать
	новую. Чтобы деактивировать старую вкладку
	нужно найти вкладку с классом
Пусть вам нужно внести некоторое
	изменение, скажем, в хедер сайта.
	В этом случае вам нужно внести правки
	во все файлы с этим хедером.
	Это, конечно же, не очень удобно.
Глубоко этот объект мы будем изучать в следующих
	уроках, а пока нам нужно самое простое -
	получить текст запрошенной страницы. Для
	этого в этом объекте существует метод
Чтобы такого не происходило, следует придерживаться
		правила, общего для всех языков программирования:
		функции должны быть глаголами, а переменные
		- существительными.
устанавливает
	регистр символов текста: верхний регистр
	(заглавные буквы), нижний регистр (строчные
	маленькие буквы), может делать заглавной
	первую букву каждого слова.
А теперь давайте сделаем так, чтобы
	первый и пятый блоки занимали весь ряд,
	а второй блок - два ряда и две колонки,
	а третий и четвертый блоки - один ряд и две колонки:
Если домен занят, то зачастую такие
	сервисы предлагают похожие незанятые
	имена. Иногда они бывают весьма удачные,
	иногда нет. В любом случае обращайте
	на них внимание.
Важно также, чтобы даты были в одном формате.
	В нашем случае разделителями частей дат являются
	дефисы. Это, конечно же, не обязательно.
	Например, можно поставить точки:
В предыдущих уроках при выборке из БД в результат
	попадали все поля (столбцы) таблицы. Это на самом
	деле не обязательно - можно указать, какие
	конкретно поля нам нужны.
проверяет элементы массива
	в соответствии с переданной функцией. Эта
	функция передается параметром метода и выполняется
	для каждого элемента массива.
	Метод возвращает
только с вас будут брать ежемесячную
	абонентскую плату за пользование конструктором.
	В целом эта плата такого же
	порядка, который имеет плата за хостинг
	по размещению
это массив, в котором
	имеются объекты (в нашем случае их два) с данными
	продуктов. Во-первых, так как теперь мы будем
	загружать их с сервера, то нам нужно убрать их из
Более глубоко с этими серверами
	мы будем разбираться в других, более
	продвинутых учебниках. А в следующем
	уроке мы просто проверим, работает
	ли на вашем хостинге файл
Пусть у нас на
	странице есть инпуты - сделаем так, чтобы
	каждый инпут хранил историю своих изменений.
	А также реализуем перемещение по этой истории
	с помощью стрелок.
устанавливает
	немедленное выполнение коллбэка, указанного
	в первом параметре метода. Во втором
	необязательном параметре можно задать значения
	для параметров коллбэка.
находятся внутри элементов,
	а значит для любой работы с элементом
	его сначала надо будет найти. Приемам
	работы с такими массивами мы будем
	учиться в следующих уроках.
Поэтому, всегда-всегда ставьте точку с запятой
	перед вызовом функции на месте, даже если
	вы на данный момент уверены, что проблем
	не будет. Они могут возникнуть потом.
Давайте теперь разберемся, что делать,
	если нужный вам модуль отсутствует на вашем хостинге.
	В этом случае можно попытаться его
	включить в панели управления хостингом.
В таком случае, при необходимости мы можем
	выполнить поиск по селектору внутри этого
	родителя, а не по всему документу. Для этого
	метод для поиска нужно применить не к
Дан инпут и кнопка. Пользователь вводит в
		инпут какую-то строку. По нажатию на кнопку
		перемешайте введенные символы случайным образом
		и запишите ее обратно в инпут.
Эти панели - платные. При чем
	оплата идет по подписке - ежемесячно.
	Но в случае с виртуальным хостингом за панель
	платит хостер, а стоимость уже
	включена в ваш тариф.
позволяет применять фильтры (размытие, изменение контраста, цветовые эффекты)
	к области, находящейся позади элемента. Это создает эффект "стекла" или "морозного стекла".
приложения, использующие
	навигацию без обновления всей страницы (то
	есть без дополнительных обращений к серверу),
	а также работать с историей браузера (стрелки назад).
определяет фактическое
	местоположение пути. В первом параметре
	указываем исходный путь к файлу или папки,
	во втором необязательном параметре - кодировку
	(по умолчанию
дней. После этого он перестанет
	работать, а вам будет выдавать,
	что пароль неверный. Будьте морально
	к этому готовы. Или просто поставьте
	вечный срок действия токена.
Некий программист решил получить
	и вывести в консоль тексты этих
	абзацев. Для этого он получил ссылки на эти
	элементы в переменную, ошибочно использовав
	не тот метод:
Бывют ситуации, когда у нас есть числовой
	массив, а мы хотели бы его преобразовать
	в строку. Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий массив с числами:
можно подписаться на различные события,
	возникающие в элементах страницы. К примеру,
	подпишемся на клик по некоторому элементу,
	ссылка на который хранится в переменной
Найдите все элементы непосредственно стоящие
	после заголовков. Если найденный элемент - не
	абзац, вставьте под заголовком абзац с таким
	же содержимым, как и заголовок.
Этот
	стейт расщепляется на слайсы. Фактически,
	слайс - это кусочек хранилища, содержащий
	исходный стейт, логику редьюсера и экшенов
	для определенной части приложения.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив с числами
		и возвращать максимальное и минимальное
		значение из этого массива в виде
		следующего объекта:
Обычно константы используются для значений,
	которые не должны быть случайно изменены
	в коде. Для примера сделаем константу, в
	которой будет хранится значение числа пи:
Давайте поменяем направление главной оси
	- направим ее снизу вверх. При этом поперечная
	ось не изменит своего направления, так как
	главная ось по-прежнему вертикальна.
Наше сообщение, это, конечно, хорошо, но
	оно никак не дифференцирует возникшие проблемы.
	Более логично было бы вывести сообщение о
	том, какая именно проблема возникла.
Функция, которая вызывается, когда анимация
			элемента завершается или останавливается без
			завершения (ее промис выполнен успешно или с
			ошибкой). Функция принимает
Осветление. В этом режиме перемножаются обратные
			значения основного и совмещённого цвета.
			В качестве результирующего цвета всегда
			применяется более светлый цвет.
нашу функцию в виде колбэка. Вторым
	параметром в квадратных скобочках укажем
	зависимости - все реактивные переменные,
	участвующие в функции, в нашем случае
	это массив
Для этого для домена
	делается специальная настройка,
	содержащая регулярку и путь к
	папке со статикой. Пусть для примера
	в нашем домене папкой со статикой
	будет папка
в отличие от примитивов,
	передаются по ссылке. Это значит,
	что изменение объекта внутри функции
	приведет к тому, что он поменяется
	и снаружи функции. Смотрите пример:
При относительном позиционировании элемент смещается
	относительно своего нормального положения,
	но остальные элементы ведут себя так,
	как если бы элемент не смещался:
то
	его потомки будут абсолютно позиционироваться
	относительно него. Так чаще всего поступают,
	когда не хотят, чтобы родительский элемент
	выпал из нормального потока.
выводящий
		данные работника на экран. Пусть этими данными
		будут фамилия, имя, отчество и зарплата.
		Оформите эти данные в нужную вам верстку.
		Выведите в компоненте
он просто прокрутится
	внутри, а следующая строчка уже не будет
	к нему относится. Поэтому, во избежание проблем,
	я всегда рекомендую ставить фигурные скобки
	в циклах.
Пусть для начала мы хотим сделать набор вопросов,
	на каждый из которых возможен только один
	ответ. Пусть ответы вбиваются пользователем
	в инпуты под самими вопросами.
приложения лежит синхронный механизм.
	Основные этапы работы заключаются в отправке
	экшенов при возникновении какого-то события в
	приложении, затем обновлении стейта в
Пусть теперь наши элементы имеют разную ширину.
	В этом случае отщепляемый кусочек будет пропорционален
	ширине этого элемента и будет вычисляться
	по следующей формуле:
Комбинируя эти цвета мы можем получить любой
	нужный нам цвет подобно тому, как это делают
	художники с красками: смешивая несколько
	цветов они получают еще один новый.
Теперь точка с запятой в конце первой строки
	не поставится автоматически, так как интерпретатор
	понимает, что команда второй строки - это
	часть команды первой строки.
Блок выравнивается по своей базовой линии.
			Базовая линия - это воображаемая линия, 
			проходящая по нижнему краю символов без учета свисаний,
			например, как у букв
удаляет слушателя для события. В первом параметре
	метода указывается тип события, во втором
	параметре - слушатель. В третьем необязательном
	параметре указываем опции.
Для того, чтобы поисковики могли полноценно
	работать с нашим сайтом, тексты его страниц
	должны создаваться на стороне сервера и отправляться
	в браузер в виде готового
В нашем случае функция имеет один параметр,
	однако бывают функции, в которые нужно передавать
	несколько параметров. В этом случае эти параметры
	пишутся через запятую.
При переопределении потомок теряет
	доступ к переопределенному методу
	родителя. Однако, получить к нему
	доступ все равно можно. Это делается
	с помощью ключевого слова
Кроме того, каждый раз, когда обновляется родительский
	компонент, все входные параметры дочернего
	компонента будут обновлены актуальными
	значениями. Это означает, что
Есть небольшой нюанс с именем базы.
	При создании БД вы должны будете
	придумать ей какое-то имя. Однако,
	к этому имени еще будет добавлена
	небольшая случайная строка.
К счастью, в настоящее время
	доктайп сократили и такие длинные конструкции
	больше не нужны. Нет нужды не то что помнить
	их, но даже разбираться с тем, что они делали.
Предположим, что мы хотим сделать так, чтобы
	спецсимвол обозначал сам себя. Для этого
	его нужно экранировать с помощью обратного
	слеша. Давайте посмотрим на примерах.
Мета-описание документа предназначено
	для поисковиков, в нем должно лежать краткое
	описание страницы. Из этого описания при
	некоторых условиях поисковик может сделать
Если вам нужна действительно точная проверка
	на число, которая не считает числом строку
	из пробелов, логические и специальные значения
	- используйте следующую функцию
Код, приведенный мною выше, на самом деле
	имеет некоторую проблему. Эта проблема проявляется
	в том случае, если на нашу кнопку сделать
	несколько кликов. В этом случае
При работе с данным тегом есть некоторый
	нюанс. Суть в следующем: текст, который будет
	стоять в теге по умолчанию, располагается
	между открывающем и закрывающем тегом
Этот нюанс мы оставим как следующую подзадачу
	для решения в следующем уроке. А для начала
	просто сделаем возможность редактирования
	наших трех ячеек, без перерасчета.
Если же нужного нам продукта не окажется
	(к примеру, пользователь ввел некорректный
	адрес), то мы выведем информацию об этом
	на экран. На этом шаге код для компонента
Массив представляет собой переменную, в которой
	в упорядоченном виде можно хранить целый
	набор какие-то значений. Для создания массива
	используются квадратные скобки:
организует
		быструю и безопасную иерархию объектов внутри системы.
		При инкапсуляции для управления процессом
		достаточно одной простой команды, без лишних уточнений.
Пусть в классе-потомке мы решили
	сделать метод, который будет увеличивать
	возраст на единицу. Однако, попытка
	изменить приватное свойство родителя
	приведет к ошибке:
файлы, в
	которых имена классов и анимаций 
	находятся в локальной области видимости, что 
	позволяет избежать конфликтов между именами 
	классов из разных компонентов.
При создании приложения нужно обратить
	внимание и на появление различных ошибок
	в процессе его дальнейшего использования.
	В этом уроке мы научимся работать с ошибкой
Для изучения роутинга нам необходимо создать
	новый проект. При создании вам будут
	предлагать различные опции и одной из опций
	будет включение роутинга. Включите его.
В ней вы пишите
	код, реализуя нужную вам задачу.
	Вдруг звонит телефон и ваш начальник
	говорит, что на проекте обнаружен
	серьезный баг и его срочно нужно
	исправить.
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть нам нужно проверить, начинается ли
	некоторая строка на восклицательный знак.
	Некий программист решил эту задачу через
	регулярку:
и токен, который мы создали в предыдущих
	уроках (вводить нужно только первый раз).
	После ввода токена все ваши коммиты,
	которых еще нет на сервере, будут отправлены.
Существует альтернативный способ
	обращения к элементам объекта.
	В этом способе мы после имени
	объекта ставим точку и пишем
	имя ключа. В этом случае ключ
	называется
По представленному
	коду рассчитайте, какие размеры будет иметь
	каждый из элементов. Затем запустите код
	и проверьте ваши расчеты, измерив реальные
	ширины элементов.
Почему выдается ошибка? Дело в том, что мы
	в параметр функции написали имя файла. Это
	значит, что читаемый файл должен размещаться
	в той же папке, что и запускаемый.
выбирает те элементы,
	которые не подходят под заданный селектор.
	В большинстве случаев, чтобы сделать код
	более удобным для чтения, рекомендуется
	использовать метод
Давайте теперь сделаем так, чтобы по клику
	на одну кнопку наш абзац скрывался, а на
	другую - показывался. Будем для этого давать
	или убирать элементу соответствующий
Можно также вызывать компонента в цикле,
	передавая ему в атрибуты различные
	параметры. Давайте попробуем на практике.
	Пусть у нас есть следующее свойство с
	юзерами:
Также анимация не будет работать при использовании
	в краткой форме в названии других ключевых
	слов. Но все работает хорошо при использовании
	"полной" формы описания.
Среди минусов можно отметить то,
	что у разработчиков появляется соблазн
	применять выбранный шаблон,
	даже когда не всего его функции нужны
	для реализуемого продукта.
сегодня лучше полежите весь день на диване',
			'сегодня вы рискуете что-нибудь забыть при выходе из дома',
			'устройте сегодня себе выходной - пусть весь мир подождет
Они позволяют нам удобным образом отделить
	файл макета сайта, его контент и его блоки
	по отдельным файлам. Также они предоставляют
	ряд команд, которые можно писать в
Запустим наше приложение и кликнем по кнопке
	просмотра какого-нибудь продукта. Попробуем
	его отредактировать и вернемся обратно
	к списку продуктов, кликнув на ссылку
Давайте сделаем так, чтобы по нажатию на
	одну кнопку стартовал таймер, а по нажатию
	на другую - останавливался. Трудность здесь
	заключается в том, что нужно передать
Поведение по умолчанию предполагает то, что центральная часть
			изображения будет отброшена. Для того чтобы задействовать ее,
			необходимо использовать ключевое слово
Когда я говорю, что не будет никакой реакции,
	то имею ввиду, что реально никакой: даже
	не будет вываливания ошибки в консоль. Наш
	код просто молча не будет работать.
атрибуты не очень удобно.
	Давайте сделаем так, чтобы связь была по
	порядковому номеру: пусть первая кнопка скрывает
	первый абзац, вторая кнопка - второй и так далее.
в
	местах, где мы рекомендуем браузеру сделать
	перенос слова в случае необходимости (обратите
	внимание на то, что браузер сделает переносы
	не везде, где мы указали):
Возвращает номер позиции первого выбранного
	элемента, относительно соседних элементов
	на странице (под соседними понимаются элементы,
	которые имеют общего родителя):
Предположим, что при каждом заходе любого
	пользователя на наш сайт мы должны открыть
	некоторый файл. Если мы будем делать это
	синхронно, то при открытии одного файла
классов. Директива значением принимает
	объект, ключами которого будут классы, а
	значениями - булевы значения. Класс будет
	включен, если для него установлено значение
Сделайте функцию, которая параметром принимает
		число и проверяет, положительное это число
		или отрицательное. В первом случае пусть
		функция выводит в консоль текст
Пусть на сервере есть пять страниц. Пусть
		первое нажатие на кнопку подгружает первую
		страницу, второе нажатие - вторую, и так
		далее, пока страницы не закончатся.
Можно одновременно задать
	выравнивание элементов внутри ячеек грида
	и по горизонтальной, и по вертикальной осям.
	Для этой цели мы можем скомбинировать два
	свойства
Под этими словами имеется ввиду то, что если
	у вас есть два стейта и один стейт может
	быть вычислен через другой - значит один
	из стейтов лишний и его нужно убрать.
а их на месте (да еще
	без имени) вызывать нельзя. Конечно же, вместо
	плюса может быть все, что угодно, - главное,
	чтобы наша функция была функциональным выражением.
Если нам нужно узнать настройку конкретного параметра,
	например текстового редактора для отправки
	сообщений, то мы вводим в команду
	имя интересующего нас параметра:
В предыдущей главе мы организовали работу
	сервера, базы данных и клиента для
	обмена данными. Теперь нам необходимо
	навести последний мостик, который поможет
	нашему
поскольку другие маршруты будут рендериться
	внутри него. Очень удобно представить его
	отдельным компонентом. Поэтому давайте снова
	возьмем наше приложение и в папке
рисует в заданной точке
	закрашенный прямоугольник. Первые два параметра
	задают координаты точки, в которой окажется
	верхний левый угол нарисованного прямоугольника.
спустимся в самый конец файла и добавим пару
	строчек кода, в котором напишем два
	селектора и экспортируем их. Одна функция у
	нас будет для получения всех продуктов:
вы уже знакомы с этим методом: он первым
	параметром принимает что менять, а вторым
	- на что менять. А сам метод применяется
	к строке, в которой производится замена:
инпута. В них вводятся числа.
		Проверьте, что эти числа являются тройкой
		Пифагора: квадрат самого большого числа должен
		быть равен сумме квадратов двух остальных.
Часто данный метод используется для проверки
	на соответствие регулярному выражению целой
	строки. В этом случае в начале регулярки
	ставят шляпку, а в конце - доллар:
наблюдается в тех случаях,
	когда необходимо, чтобы самые новые (последние добавленные)
	данные должны быть первыми обработанными или удаленными.
	К примеру, на основе
и даже видели
	некоторые примеры работы с методами. Теперь
	разберемся с ними более подробно. В этом уроке
	мы научимся менять текст элемента при помощи двух
	методов:
Ситуация, в которой нам нужно прочитать данные
	из одного потока и записать их в другой,
	является достаточно распространенной. Для
	упрощения такой операции придуманы
Использование классов вместо изменения стилей
	напрямую имеет еще одно преимущество. Легким
	движением руки можно сделать так, что стили
	элементов будут чередоваться.
Мы можем передать методу функцию-обработчик,
	которая будет срабатывать каждый раз при
	появлении события, в которую в свою очередь
	может передаваться объект события:
Иногда нужно сделать так, чтобы некоторые
	переменные и функции модуля были доступны
	снаружи. Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть следующий модуль:
обозначает,
	что изображение остается неизменным, а любое число расположенное внутри
	данного диапазона приводит к изменению оттенка фона.
	По умолчанию значение равно
Когда проект будет готов, его нужно
	будет выложить на хостинг, чтобы
	он был доступен через интернет.
	В этом случае нам нужно будет собрать
	его в режиме продакшена.
специальный файл, в котором содержится
		информация о программе. Эта информация,
		как правило, описывает алгоритм установки
		программы, либо действия после установки
Первым параметром метод принимает номер элемента
	массива, который нужно удалить. Вторым параметром
	- сколько элементов массива следует удалить.
	Если его поставить в
Свойства только для чтения задаются только
	один раз при создании объекта. В дальнейшем
	изменить их нельзя. Для объявления данных
	свойств используется ключевое слово
В ситуации, когда несколько элементов занимают
	один и тот же столбец может наблюдаться
	их перекрытие, при котором каждый последующий элемент
	сдвигается на ряд ниже.
Дан инпут и абзац. В инпут вводятся градусы
		Фаренгейта. Сделайте так, чтобы при наборе
		текста, в абзаце автоматически выполнялась
		конвертация в градусы Цельсия.
потоком данных.
	Состояние всегда принадлежит определенному
	компоненту, и это состояние может влиять
	только на компоненты, являющиеся потомками
	данного компонента.
предназначен
	для итогового кода, который будет
	выложен в работу. В этом режиме
	код будет минифицирован, чтобы
	уменьшить его размер и увеличить
	скорость загрузки.
который
	должен содержать в себе текст всего сайта
	(все, что написано вне этого тега, браузером
	будет проигнорировано), а внутри него должны
	быть еще два тега: тег
слева. Элемент переместится
	туда, не взирая на то, что там будут располагаться
	другие элементы и просто станет поверх их.
	Говорят, что при этом элемент выпадает из
на
	самом деле может не только центрировать.
	Фактически это значение позволяет рассчитать
	отступ автоматически и сделать его максимально
	возможным. Когда мы ставим
Даны кнопки и дивы. Каждая кнопка
		соответствует своему диву. Сделайте
		так, чтобы по первому клику на кнопку
		открывался ее див, а по второму клику -
		скрывался.
Давайте присвоим результат работы нашей функции
	в переменную и выведем его в консоль. Так как в
	данном случае идет присваивание
	в переменную, то плюс уже не нужен:
Пусть в стейте хранится число.
		Выведите это число в абзаце.
		Сделайте две кнопки. Пусть первая кнопка
		увеличивает возраст на единицу,
		а вторая - уменьшает его.
Хелперы могут принимать параметрами не только
	числа и строки, но и переменные. Давайте
	посмотрим на практике. Пусть мы передаем
	в представление переменную с именем
который нам поможет сымитировать работу
	нашего приложения с сервером. И для начала
	мы бы хотели подгружать при запуске
	приложения уже имеющиеся на сервере
	данные.
Пусть у нас есть переменная, которой мы присвоили
	какое-то значение. Мы затем можем выполнить
	операцию присваивания еще раз и присвоить
	переменной другое значение:
а второй - нет. При этом переключатели будут
	представлять собой группу, в которой
	может быть отмечен только один из них (так
	как у них одинаковое значение атрибута
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		по наведению мышкой на див текст переставал
		выстраиваться в одну линию и див расширялся
		по высоте, вмещая весь текст.
все
	анимационные методы будут устанавливать
	элементы в их конечное состояние, без показа
	эффектов. Чтобы отменить эту настройку,
	установите это свойство обратно в
которая применится для каждого найденного
	совпадения. Каждая подстрока, которую нашла
	регулярка, заменится на то, что вернет эта
	функция именно для этой подстроки.
специальное условие, которое проверяет,
	равен ли стейт определенному значению. Если
	равен - радиокнопочка станет отмеченной,
	а если не равен - будет не отмеченной.
можно
	применять для составления
	более сложных списков стилей.
	Для этого прописываем несколько
	переменных, а в списке элементов
	добавляем дополнительные значения.
будет брать файл шаблона, добавлять
	в нужное место контент, тайтл и виджеты и
	отправлять готовый код в браузер. А как это
	делается, мы разберем в следующих уроках.
Можно, конечно же, сначала считать классы,
	которые там есть, затем добавить к ним наш
	класс через пробел и записать все обратно
	в атрибут, но есть способ проще - в
Затем через некоторое время разрешили символы
	национальных алфавитов.
	К примеру, в настоящее время вы
	можете зарегистрировать домен
	на кириллице, например, такой:
В данном примере число должно сократиться
	до двух знаков и будет отброшена не только
	дробная часть, но и целая. Поэтому число
	переведется в экспоненциальную форму:
для блоков будет проигнорировано,
	если оно мешает блокам помещаться в родителя.
	Обратите внимание на то, что блоки поместились
	в родителя, но их реальная ширина не
Сделайте форму с пятью инпутами, в которые
		вводятся числа. Пусть сервер вычислит среднее
		арифметическое переданных чисел и отправит
		результат обратно в браузер.
как обычно работают статичные сайты.
	А в нашем приложении такой страницы
	не будет, так как мы только имитируем
	их, а на самом деле все наше
	приложение работает на
Теперь мы видим, что в отличие от стейта,
	изменение значения рефа не вызывает
	рендеринг компонента. Поэтому мы каждый
	раз в тексте кнопки видим начальное
	значение
Сейчас мы сделаем сайт, который будет
	выдавать предсказания. Пусть на этом сайте
	будет кнопка, по нажатию на которую будет
	запускаться таймер, который будет каждые
разлагает любой объект,
	у которого есть итератор. При этом будет
	браться итератор по умолчанию. Давайте
	посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующая коллекция
количество колонок в многоколоночном тексте.
	Их реальное количество может отличаться от
	заданного, в зависимости от ширины колонки
	и размера промежутка между ними.
Первым параметром метод
	принимает символ, который нужно найти, вторым
	необязательным - позицию, с которой нужно
	начинать поиск. После выполнения метод
	возвращает
В нашем тарифе на виртуальном хостинге
	написано, что у нас есть столько-ко
	баз данных. На самом деле изначально их
	нет, а при необходимости мы должны их
	создать.
Ширина полосы прокрутки зависит от браузера.
	Мы можем получить значение этой ширины.
	Для этого создадим элемент с прокруткой,
	но без границ и внутренних отступов:
не
	смотря на то, что позволяет получить любой
	оттенок любого цвета, все же является несколько
	громоздким. Поэтому существует и третий вариант
	задать цвет - через
Давайте теперь реализуем аккордеон. Он похож
	на вкладки, перевернутые на бок. При этом
	в аккордеоне можно закрыть текущую вкладку,
	если нажать на активную ссылку.
который будет автоматически
	вызываться, когда из дочернего компонента
	будет испущено соответствующее событие. В
	параметр метода будут попадать переданные
	данные:
Привяжем событие к диву, но кликнем по абзацу.
	Очевидно, что клик по абзацу представляет
	собой одновременно и клик по диву, так как
	абзац содержится в нашем диве.
Давайте асинхронно изменим временные метки модификации
	и доступа файлового дескриптора
	через коллбэк. Вначале узнаем статистику о файловом
	дескрипторе через метод
Обращение к методам также происходит через
	точку, но, в отличие от свойства, после
	имени метода следует писать круглые скобки.
	Давайте покомандуем нашим объектом:
И вот здесь нас ждет сюрприз. Код написан
	верно, однако, вывод в консоли не появляется.
	Дело в том, что при клике происходит переход
	по ссылке. Так как в атрибуте
Добавьте в каждый подмассив
		столько пустых строк, чтобы
		количество элементов в каждом
		подмассиве стало равно количеству
		элементов в самом длинном подмассиве.
В данном примере высота не установлена вообще
	и будет рассчитана браузером самостоятельно
	в зависимости от количества текста. Однако,
	так как установлено свойство
Наш файл с логами имеет некоторую
	проблему. Дело в том, что он
	доступен напрямую через браузер,
	если обратиться к нему по правильному пути.
	В нашем случае таком:
При этом может быть так, что мы будем
	создавать объекты классов-потомков, но не
	родительского класса. Он нужен нам только
	для группировки общих свойств и методов.
классов можно хранить
	в массиве и выполнять с ними
	различные операции, как с элементами
	массива. Давайте посмотрим
	на примере. Пусть у нас есть
	следующий класс:
Напишите код, который будет проверять
		число на то, простое оно или нет.
		Простое число делится только на единицу
		и на само себя, и не делится на другие
		числа.
Вот тут-то нам и пригодится возможность отменить
	всплытие: мы можем сделать так, чтобы при
	клике на кнопку отменить всплытие, родитель
	не реагировал на этот клик.
Это, однако, может быть неудобным
	в том случае, когда части сайта
	содержат много кода и текста.
	Поэтому обычно части сайта
	выносят в отдельные файлы
	копонентов.
свободный работник, который работает не по найму
		и не обязательно привязан к конкретному работодателю
		в долгосрочной перспективе. Человек, занимающийся фрилансом
файлов,
	содержащих различные кусочки кода.
	Это могут быть части нашего кода,
	либо сторонние библиотеки.
	Получается, что каждый такой файл
	мы должны подключить к
ошибок без должного исправления системы
		в целом, т.е. решение проблемы на коленке в
		кратчайшие сроки в ущерб эффективности и
		хорошим практикам программирования
или их комбинацией.
			Порядок слов не важен. Параметр необязательный:
			если его не написать, градиент будет идти сверху вниз.
			Перед направлением ставится слово
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, оберните ваши
		дочерние маршруты в маршрут без пути
		со свойством
Пользователь нашего сайта после захода на
	страницу может поменять текст инпута. При
	этом, если у нас есть переменная, содержащая
	ссылку на этот инпут, то свойство
Обратите также внимание на то, что мы не
	задаем им ширину. Дело в том, что хедер и
	футер - блочные элементы и их ширина будет
	автоматически равна ширине враппера.
Вторым необязательным параметром
	можно принудительно указать длину строки. В этом
	случае проверка будет не настоящего конца строки,
	а указанного. Смотрите пример:
Таких программ
	существует достаточно много и вы можете подобрать
	одну из них на свой вкус. Для начала я предлагаю
	вам воспользоваться одной из следующих программ:
Кроме того, при желании мы можем навешивать
	события на определенные ячейки. К примеру,
	можно на ячейку с фамилией навесить какое-то
	действие по клику и так далее.
Если обдумать ситуацию, то станет понятно,
	что сумма должна корректироваться не только
	при добавлении новой покупки, но также и
	при удалении и при редактировании.
Чтобы получить случайное число в определенном
	промежутке (дробное или целое) следует пользоваться
	специальными приемами.
	Получение случайного дробного числа между
В результате сразу становится видным,
	что второе слагаемое двухзначное.
	Легко понять, что это из-за того,
	что единица прибавляется как строка.
	Исправим проблему:
При этом сначала нужно
	писать команду сортировки, а потом - лимит.
	В следующем примере сначала отсортируем
	записи по возрастанию возраста, а потом возьмем
	первые
Это не очень хорошо, так как много
	подключенных файлов замедляют скорость
	загрузки сайта. Поэтому для ускорения
	загрузки необходимо весь код сложить
	в один файл.
В предыдущем уроке мы делали так, чтобы при
	вводе символа в инпут в абзаце мгновенно
	появлялся результат. Это, конечно же, смотрится
	красиво, но имеет недостаток.
есть к случаю, когда и в одном селекторе,
	и во втором есть одинаковые свойства. Если
	свойства разные, то просто применятся свойства
	и одного, и второго селектора.
Напишите код, который нарисует
		стрелку на канвасе. Острие стрелки
		должно указывать в заданную точку,
		а сама стрелка должна быть наклонена
		под заданным углом.
Выкладка сайтов в интернет - платная
	операция (за некоторыми исключениями),
	поэтому в процессе прохождения учебника
	вам нужно будет потратить некоторую
	сумму (от
для абзацев можно
	и не ставить - они по умолчанию и так выровнены
	по левому краю. Однако есть элементы, которые
	по умолчанию стоят по центру (это, например,
	теги
это просто переменная. В процессе
	работы скрипта наша функция может записаться
	в другую переменную или предаться параметром
	- в этом случае связь между переменной
Такой подход дает большую гибкость - мы можем
	сами регулировать порядок расположения данных
	по ячейкам таблицы (можем, к примеру, поменять
	местами имя и фамилию).
определяет, какие действия пользователю
	разрешено выполнять с указанной базой данных и
	таблицей. Вы можете предоставить несколько привилегий,
	разделив их запятой:
выполняет копирование файла.
	Первым параметром она принимает путь к файлу,
	который мы хотим копировать, а вторым - путь,
	по которому мы хотим создать копию файла:
задает имя
	анимации (или анимаций), которая будет применяться
	к данному элементу. Имя анимации должно быть
	такое же, какое задано при определении ключевых
	кадров
перед именем переменной
	пишется только один раз - при объявлении
	этой переменной. Затем, чтобы использовать
	переменную, нужно просто писать имя этой
	переменной.
На самом деле прибавление единицы в программировании
	встречается так часто, что для этой операции
	придуман еще более сокращенный синтаксис
	- специальный оператор
Мораль: перед решением ресурсоемкой задачи
		обязательно проверяйте, нету ли для ее решения
		готовой математической формулы или готового
		математического подхода.
Попробуйте прочитать несуществующий файл.
		Убедитесь, что при этом произойдет исключительная
		ситуация. Допишите ваш код так, чтобы он
		обрабатывал эту ситуацию.
возвращает
	ошибку по умолчанию. В необязательном
	параметре метода можно задать
	сообщение об ошибке. Если параметр
	оставить пустым, то по умолчанию
	метод вернет
Пусть вы создали базу данных.
	Этого, однако, недостаточно, чтобы
	ваша программа могла подключиться
	к этой базе. Дело в том, что
	к базе могут подключаться только
строки являются неизменяемыми,
	это означает, что вы не можете изменить
	существующую строку. Вместо этого вы всегда
	создаете новую строку с измененным содержимым.
Все тоже самое мы можем проделать и
	для добавления нового продукта, ведь
	наверное было бы удобней сразу выходить
	на форму и заполнять ее. Давайте так
	и сделаем.
Даны абзацы. По нажатию на любой из абзацев
		добавьте ему в конец восклицательный знак.
		Сделайте так, чтобы это добавление происходило
		лишь по первому нажатию.
В консоли сразу видно, что в переменной
	не один элемент, а массив. Это сразу дает
	очевидную подсказку о том, что допущена
	ошибка в методе для получения элемента.
Два значения через слеш устанавливают эллиптическое
	скругление. Значение перед слешем указывает
	горизонтальное скругление, а значения после
	слеша - вертикальное:
В предыдущих уроках наш таймер начинал свою
	работу сразу по загрузке страницы. Давайте
	теперь сделаем кнопку, по нажатию на которую
	будет запускаться наш таймер:
В общем, кодирование необходимо для
	корректной передачи символов строки в формат, который
	может передаваться через Интернет. Также некоторые
	небезопасные символы
Даны два инпута. Дана кнопка. В каждый инпут
		вводится какой-то текст. Сделайте так, чтобы
		по нажатию на кнопку текст первого инпута
		стал во втором и наоборот.
Дан абзац и инпут.
		В инпут вводятся числа,
		разделенные запятыми.
		Сделайте так, чтобы по мере ввода
		данных в инпут в абзац выводилась сумма
		введеных чисел.
Даны два инпута, абзац и кнопка.
		В инпуты через запятую вводятся числа.
		По клику на кнопку выведите через запятую
		в абзац числа, которые есть в обоих инпутах.
так как второй вариант сначала
	выполнит увеличение счетчика, а уже потом
	запись в массив (то есть в результате массив
	начнется с двойки, а не с единицы, вот так:
Дан чекбокс, кнопка и абзац. По клику на
		кнопку, если чекбокс отмечен, выведите в
		абзац текст приветствия с пользователем,
		а если не отмечен - текст прощания.
указывает место, где браузер
	может сделать перенос строки в случае необходимости
	(если текст не помещается в ширину элемента).
	Такие переносы называются мягкими.
Но тем не менее, функциональное выражение
	может иметь имя функции, это будет синтаксически
	корректно. Зачем такое нужно, мы будем разбираться
	в следующих уроках.
В этом и в нескольких следующих уроках мы
	с вами займемся созданием тестов с вопросами
	и ответами. Начнем с самых простых вариантов
	и будем постепенно усложнять.
В данном случае я предлагаю связать ссылки
	и вкладки просто по позиции: первая ссылка
	будет открывать первую вкладку, вторая ссылка
	- вторую вкладку и так далее.
это переезд в другой город или страну, связанный
	с получением предложения о работе от желаемой
	компании или в связи с изменением структуры внутри текущей компании
В этом файле на каждой строке нужно
	писать путь к файлу или папке,
	которые мы хотим игнорировать.
	Давайте посмотрим на примерах,
	какой здесь допустим синтаксис.
и его значение
	может быть удобно: текст тега мы можем менять
	как нам угодно, при этом в нашем скрипте
	результат выбора будет обрабатываться по
	значению атрибута
К примеру, давайте запишем в локальное хранилище
	момент первого захода пользователя на сайт.
	А если пользователь зайдет не первый раз,
	то ничего делать не будем:
Запустите ваше приложение. В форме
		для добавления студента у вас должен
		появиться выпадающий список с преподавателями,
		который вы делали в предыдущих задачах.
уменьшение
		времени отклика серверов при взаимодействии пользователя
		с динамическим веб-контентом. Для динамического ускорения
		используют промежуточные сервера
В верхней части сообщения указаны изменения,
	сделанные в основной на данный момент ветке,
	в нижней части - во второй ветке,
	которую мы хотим слить с первой.
	Для
Такие библиотеки следуюет подключать
	особым образом. Мы будем проходить
	это в следующих разделах учебника.
	А пока просто научимся устанавливать
	библиотеки через
Для того, чтобы достать юзеров вместе с их
	городами и странами, нам придется сделать
	два джоина: первый присоединит города к юзерам,
	а второй - страны к городам:
производит округление
	числа до указанного знака в дробной части.
	Количество знаков указывается параметром.
	Если число знаков не указано, то по умолчанию
	берется
Выравнивание по горизонтальной оси
	можно задавать не только в родительском
	элементе, но и для каждого потомка в отдельности.
	Для этой цели используется
	свойство
иногда
	может возникнуть необходимость проверить
	наличие определенного ключа.
	Давайте посмотрим, как это делается. Пусть
	для примера у нас есть следующий объект:
последовательность букв, цифр или нажатий
		клавиш, которая используется в компьютерных
		играх для добавления чего-либо полезного,
		но при этом не документирована
устанавливает точку отсчёта для позиционирования маски. Оно определяет, относительно какой части элемента (границы, отступы или содержимое) будет размещаться маска.
Давайте сделаем так, чтобы плавающая картинка
	расширяла наш див по высоте. Для этого используется
	хитрый прием - поставим после картинки див
	без текста с классом
Элемент будет вести себя как таблица,
			но при этом таблица является встроенным элементом и 
			происходит ее обтекание другими элементами, 
			например, текстом.
Сделайте функцию, которая параметрами
		будет принимать два числа и возвращать
		массив, заполненный целыми числами
		от минимального параметра до
		максимального.
Например, строки нельзя (а числа можно) умножать,
	делить, вычитать, поэтому во всех таких операциях
	будет автоматическое преобразование строк
	с цифрами в числа.
Данный тег нужен для того, чтобы задавать
	пути к файлам аудио или видео записи
	в различных форматах (так как браузеры поддерживают
	разный формат аудио, например
После создания нового пользователя
	вы можете предоставить ему
	привилегии (разрешения) для работы
	с данными. Общий синтаксис назначения
	привилегий выглядит так:
представляет собой
	язык программирования, с помощью которого
	можно писать наглядный и понятный код, и который
	не зависит от типа используемой
	разработчиком ОС.
Места для вставки изменяющихся частей в шаблоне
	обозначаются с помощью придуманных нами команд.
	Например, я могу сказать, что место вставки
	тайтла обозначим как
Таким образом получится, что родительский
	элемент мы передаем в модуль снаружи и легко
	можем его поменять. А дочерние элементы являются
	внутренним делом модуля.
компоненте. В этом уроке мы приступим
	к добавлению новых данных. Делать мы это
	будем при помощи формы, заполнив которую,
	продавец сможет добавить новый продукт.
Своим результатом наша функция будет
	отдавать массив, в котором ключом
	будет число (на один меньше),
	а значением - сумма его делителей.
	Реализуем нашу функцию:
рисует в заданной точке контур
	прямоугольника. Первые два параметра задают
	координаты точки, в которой окажется верхний
	левый угол нарисованного прямоугольника.
В результате операции в первую переменную
	запишется первый элемент массива (то есть
	с ключом ноль), во вторую переменную - второй,
	в третью переменную - третий.
который добавляет
	красный цвет, а при повторном - этот класс будет
	убираться и красный цвет будет пропадать. Если
	опять нажать на кнопку - все повторится опять.
Пусть вы делаете сайт. Этот сайт не нужно
		продвигать в поисковых системах и при этом
		важно уменьшить нагрузку на сервер.
		Какой тип рендеринга подойдет лучше?
Умножение. В этом режиме значение основного цвета умножается
			на значение совмещённого цвета. Результирующий
			цвет всегда представляет собой более тёмный цвет.
Хорошей практикой считается не зашивать какие-то
	значения в модуль, а передавать их параметром
	самого модуля (то есть параметром вызывающейся
	на месте функции):
Своим значением свойство принимает положительное
	или отрицательное целое число. Чем меньше
	число - тем раньше будет стоять элемент,
	независимо от расположения в
Первым параметром принимает текст
	для рисования, а вторым и третьим - координаты
	этого текста на холсте канваса. Размер и
	тип шрифта задаются с помощью свойства
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, добавьте кнопку
		редактирования данных студента.
		Создайте файл
те, которые выполняются на сервере,
					а результат их выполнения приходит в браузер к
					пользователю уже в готовом виде. Это скрипты,
					написанные на языке
Первое значение задает скругление для верхнего левого угла,
			второе - одновременно для верхнего правого и нижнего левого,
			а третье - для нижнего правого угла.
В этом случае,
	блоки просто заполнят все доступное
	им свободное пространство
	за вычетом той ширины,
	которая указана в пикселях.
	Давайте посмотрим на примерах.
Почему получилась такая разница: все дело
	в том, что в одном случае в первой строке
	кода в конце отсутствует точка с запятой,
	а во втором случае - присутствует.
Вы можете заметить, что цены на домены
	разные в зависимости от зоны. Однако,
	даже в одной зоне цены на домены могут
	меняться. Давайте посмотрим, в чем тут дело.
не указывал на тот элемент,
	в котором произошло событие, то у нас бы
	такое не получилось - пришлось бы для каждого
	инпута создавать свою функцию с тем же кодом!
Бесплатные хостинги не требуют оплаты
	за размещенный сайт, но имеют большие
	ограничения.
	Платные хостинги требуют оплаты,
	но имеют намного больше возможностей.
Первая из них гласит о наличии единственного
	источника истины. Глобальное состояние вашего
	приложения хранится в дереве объектов внутри
	единственного хранилища.
Класс-потомок может переопределить
	метод родителя, создав метод
	с таким же именем. Давайте посмотрим
	на примере. Пусть у нас есть
	следующий родительский класс:
Давайте найдем все числа и вместо них вставим
	эти же числа, но в круглых скобках. Для этого
	все найденные числа мы будем заменять на
	них самих же, но в скобках:
Давайте сделаем так, чтобы, если в нашей
	функции-коллбэке написан второй параметр,
	в него пусть попадает порядковый номер элемента
	в найденном наборе элементов:
возвращает
	эквивалентный путь с префиксом пространства
	имен из заданного пути в виде строчного
	значения. Данный метод имеет смысл применять
	только на платформе
В предыдущих уроках мы попробовали
	сделать два типа компонентов - серверные
	и клиентские. Давайте убедимся в том,
	что в серверных компонентах решена проблема
	с
рисует в заданной
	точке контур прямоугольника. Первые два параметра
	задают координаты точки, в которой окажется
	верхний левый угол нарисованного прямоугольника.
На самом деле событие сначала идет сверху
	вниз (стадия перехвата), доходит до нашего
	элемента (стадия цели) и только потом начинает
	всплывать (стадия всплытия).
При этом пользователь будет кликать
	по ссылкам, ему будет казаться, что он попадает
	на другую страницу, но страница сайта
	в браузере не будет перезагружаться -
Дана строка с цифрами. Найдем сумму цифр
	из этой строки. Для этого разобьем строку
	в массив, а затем переберем этот массив и
	найдем его сумму. Нас ждет подвох:
Дана таблица прямоугольного размера
		с нечетным количеством рядов и колонок.
		Дана кнопка. По клику на кнопку выделите
		каким-нибудь цветом центральную ячейку.
проводит линию от точки
	к точке. Линия проводится от текущего положения
	пера для рисования и до указанных координат.
	Координаты указываются параметрами метода.
Приватными могут быть не только
	свойства, но и методы. Обычно приватными
	делают вспомогательные методы, чтобы
	они случайно не могли быть вызваны
	извне класса.
Дан инпут и абзац. В инпут вводится возраст
		пользователя. Сделайте так, чтобы при наборе
		текста, в абзаце автоматически появлялся
		год рождения пользователя.
Используя этот объект с помощью специальных
	методов мы можем получить нужные нам характеристики
	времени, например, текущий час, текущий день
	или текущий месяц.
Нужно помнить, что это не будет работать,
	если при неизменных пропсах будут меняться
	стейты, задействованные комопонентом или
	контекст, использующий изменения.
Желтые ромбики попадут на линии
	границы и с ними произойдет следующее: они
	или растянутся на весь блок или будут повторяться
	вдоль границы (зависит от значения
Возьмите длинный текст. Вставьте в начало
		текста одну картинку, а в середину - другую.
		Сделайте так, чтобы первая картинка плавала
		слева, а вторая - справа.
Конечно, зачастую такое поведение нам и нужно.
	Но конкретно в этом случае мы бы хотели отменить
	жадность и сказать регулярке, чтобы она искала
	до первого икса.
Возьмите приложение, созданное вами в
		задании к прошлому уроку. Пользуясь
		материалами урока, сделайте маршрут
		для странички студента вложенным в
		корневой.
Вы уже знаете, как запустить таймер, давайте
	теперь научимся его останавливать. Для этого
	вам необходимо знать, что каждый таймер,
	запущенный с помощью функции
преобразовывает переданное
	значение в строку. Преобразования для примитивов
	(числа, строки и другие простые типы) происходят
	самым очевидным образом. Например:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		тексты не ходили по кругу, а просто не прокручивались
		дальше по достижению крайнего правого или
		левого положения.
Поскольку приложение будет обрастать новыми
	компонентами и маршрутами, давайте сделаем
	с маршрутизацией одну вещь. Откройте приложение с
	продуктами, затем файл
Дан массив с числами. Запустите цикл, который
		будет по очереди выводить элементы этого
		массива в консоль до тех пор, пока не встретится
		элемент со значением
таблица произвольного
		размера. По нажатию на кнопку транспонируйте
		ее, то есть завалите ее на бок. Посмотрим на примере.
		Пусть у нас есть вот такая таблица:
уникальный адрес
	компьютера в сети Интернет. Этот адрес каждому компьютеру присваивает
	провайдер, который предоставляет устройству возможность выхода в Интернет
Как вы видите, теперь в консоль выводится исходный
	код функций. Давайте сделаем так, чтобы он
	выводил их результаты. Для этого напишем
	функциям круглые скобки:
однако, асинхронная,
	поэтому приведенный выше код не сработает.
	Но, воспользовавшись синхронным стилем промисов,
	мы сможем получить нечто похожее. Сделаем это.
Попробуйте вводить
	в инпуты текст и нажать на кнопку отправки.
	Если текст некорректный или поле пустое -
	браузер выдаст ошибку. К примеру, если в
	поле с типом
стилями. Можно не использовать 
	промежуточную переменную, а расписать объект 
	прямо в атрибуте - в этом случае нам нужны 
	две пары фигурных скобок - первая от
А сейчас граница задана ячейкам, но самой
	таблице не задана. Там, где две ячейки имеют
	общую границу, - границы будут двойные, в
	остальных местах - одиночные:
возвращает только
	непосредственных потомков элемента не
	возвращает текстовые узлы. Чтобы вернуть
	всех потомков, включая текст и
	комментарии используйте метод
конфликта нам необходимо привести
	содержимое файла к общему виду,
	предварительно удалив (руками в редакторе!)
	все обозначения конфликта, которые оставил в нем
являются неизменяемыми объектами,
	поэтому удалить исходную строку нельзя,
	можно только создать копию исходной строки
	и в ней уже убрать все символы.
	В статье
дереву. Помните, что другие обработчики
			продолжат работать для данного элемента. Этот
			метод работает для собственных событий, вызванных
			с помощью метода
Давайте сделаем так, чтобы в зависимости
	от отметки чекбокса, на экран выводился либо
	один кусочек кода, либо другой. Используем
	для этого условный рендеринг:
На прошлом уроке мы извлекли данные
	продуктов из хранилища. Теперь эти
	данные нужно загрузить в элемент
	маршрута. Для этого используется
	функция загрузчика (
Если запись успешно осуществится, то у
	вас все в порядке. Если нет, то вам нужно
	открыть доступ на запись к нашей папке.
	Один из вариантов сделать это - через
Для того, чтобы сделать динамический
	параметр, нужно имя соответствующей папки
	взять в квадратные скобки.
	В нашем случае это будет следующая
	структура папок:
Как вы видите, сначала абзацам задается красный
	цвет, а потом ниже - зеленый. В этом случае
	вторая запись переопределит первую и абзацы
	станут зеленого цвета.
Следующие свойства содержат клиентский
	размер элемента, включающий в себя размер
	содержимого и внутреннего отступа,
	и не включающего в себя полосу
	прокрутки:
система управления контентом. Специальная
		программа для управления сайтом,
		в которой нужно жать на кнопочки
		и не обязательно знать языки
		программирования
ввиде массива и у текстового содержимого
		каждого элемента сделайте первую букву
		заглавной. Выведите в консоль получившийся
		массив с текстами в виде строки.
доступы обычно приходят в письме,
	которое присылает вам хостинг после
	регистрации. Если их там нет,
	то вам придется создать их в панели
	управления хостингом.
Если данный метод вызван, то действие по
			умолчанию для данного события не будет
			выполняться. К примеру нажатие на ссылку
			не приведет к переходу на новый
Может быть не очень удобно, когда
	в файле с ошибками одна и та же
	ошибка повторяется много раз.
	Можно сделать так, чтобы дубли
	ошибок не записывались в файл.
можно управлять сайтом,
	не владея навыками верстки и программирования,
	по крайней мере в теории. Но для создания
	сайта некоторые навыки все равно будут нужны.
любая интеллектуальная
		собственность или программное обеспечение, которое
		свободно распространяется в сети Интернет, нарушая
		при этом права правообладателя
как определять
	идентичность каждого элемента, и, таким
	образом, переиспользовать и упорядочивать
	существующие элементы, необходимо указать
	уникальный атрибут
Пусть мы хотим разрешить при использовании
	модуля не указывать все настройки. Если какая-то
	из настроек не будет указана, то она примет
	значение по умолчанию.
Как правило, покупаются домены второго
	уровня. Имея домен второго уровня
	вы на его основе бесплатно можете
	наделать любое количество доменов
	третьего уровня.
В параметре метода мы указываем целое число,
	которое может быть положительным или отрицательным
	(в этом случае поиск ведется с конца строки).
	Смотрите пример:
Пагинация представляет собой
	разбивку некоторой длинной структуры на страницы.
	К примеру, в нашей задаче у нас будет длинный
	список пользователей, например, в
это делается автоматически. Попробуйте!
	Вбейте несуществующий адрес и вы увидите
	страницу с ошибкой. Если же вы зайдете
	в отладчик браузера и откроете вкладку
Вызывать миксины можно и в корне
	документа, но только в том случае,
	когда они не описывают правила и
	в них нет ссылки на родителя.
	Смотрите следующий пример:
и объекты несколько отличаются от
	остальных примитивных типов данных.
	Отличие в том, что переменная,
	хранящая массив, на самом деле
	не содержит его, а просто
В данном случае центральная часть оставлена
	белой (так как мы не хотим, чтобы она попадала
	на фон элемента). Пример картинки с заполненной
	центральной частью:
представляет собой связанные интерфейсы и классы.
	В широком смысле модули
	применяют для организации классов из одной категории
	или выполняющих схожие функции.
Часто при разработке встречаются макеты,
	в которых блоки имеют фон на всю ширину страницы,
	а содержимое этих блоков стоит по центру.
	Вот пример такого макета:
параметрами методов могут
	принимать объекты других классов
	и манипулировать этими объектами.
	Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий класс:
Затем мы получим список продуктов из хранилища
	и найдем индекс продукта, который хотим удалить,
	если такой продукт имеется, то удалим его из
	списка с помощью
Как же нам технически определить наличие
	победы на поле? Если хорошо все обдумать,
	то можно прийти к выводу, что на поле ограниченное
	количество троек ячеек.
В данном уроке мы рассмотрим условные операторы.
	Они нам помогают выбирать документы, подходящие
	по определенным условиям, добавляют гибкость
	нашим запросам.
добавляет текст с аннотацией,
	которая находится над этим текстом. Аннотация
	в данном случае - это расшифровка текста
	под ней. Тег чаще всего используется для
Чтобы поправить проблему с разваливанием
	таблицы из предыдущего примера, давайте попробуем
	удалить одну из ячеек из второго ряда (и
	это не обязательно ячейку
есть в нашей системе,
	а также в каких файлах они располагаются. Для этого
	нужно запустить терминал от имени администратора
	и ввести в него следующую команду:
которая параметрами
		будет принимать два числа, а возвращать сумму
		квадрата первого числа с кубом второго числа.
		Сделайте для этого вспомогательную функцию
Какой из двух вариантов здесь уместнее применить
	- это выбор программиста. Он может считать
	проблему нормальной работой скрипта или исключительной
	ситуацией.
В таком
	случае при уменьшении окна браузера все элементы
	будут уменьшаться менее заданной ширины,
	однако пропорции будут сохранятся - второй
	элемент будет в
и предмет (любой, какой придумаете -
		физика, математика, биология и т.п.).
		Сделайте 3 таких объекта с учителями в
		качестве начального значения для слайса.
Реализуйте описанную клавиатуру. Пусть эта
		клавиатура будет привязана к какому-нибудь
		инпуту, то есть кликая по ней, мы будем вводить
		данные в этот инпут.
На прошлом уроке мы узнали, что для полей
	ввода формы можно применить стейты, которые
	будут работать только внутри одного компонента,
	и создали пустую форму.
Можно заметить, что в переопределенном
	методе при выполнения условия фактически
	выполняется код родительского метода.
	Получается не нужное дублирование кода.
Многие начинающие пользуются неправильной
	методикой поиска. Они берут и смотрят на код,
	в надежде, что заметят ошибку. И так пару часов.
	Это так не работает.
Также в схеме следует указать
		связь ваших компонентов с компонентами
		других участников проекта, а также
		какие ветки проекта будет общими
		или приватными.
Каждая база должна иметь одного
	или несколько юзеров, связанных
	с ней. В этом случае наша программа
	сможет подключиться к заданной
	базе под заданным юзером.
Давайте сделаем массив со строками. Для
	этого после имени переменной укажем тип
	данных, а после него напишем квадратные
	скобки в знак того, что у нас массив:
система управления версиями для файлов и кода.
		Она позволяет хранить историю изменений в
		проекте и возвращаться к предыдущим версиям,
		если это необходимо.
это программа,
	которая предназначена для просмотра информации и взаимодействия
	с данными на веб-сайтах. Взаимодействие браузера
	с веб-сайтом происходит через
Операционная Система - комплекс
		взаимосвязанных программ, предназначенных для
		управления ресурсами компьютера и организации
		взаимодействия с пользователем
принимала
		два параметра: номер одного и другого элемента
		массива. Пусть результатом асинхронной операции
		эта функция возвращает сумму указанных элементов.
Некий программист решил получить
	и изменить текст этого абзаца.
	Для этого он получил ссылку на этот
	элемент в переменную, ошибочно использовав
	не тот метод:
Поэтому существует следующее правило: ваш
	код должен ловить только те исключения, с
	которыми знает, как справится. Если исключение
	не известное, то его нужно
Наклонный текст. В отличие от курсива, который имитирует
			рукописный текст, наклонный представляет собой обычный текст,
			буквы которого наклонены в сторону.
Представьте себе, что у вас есть некоторый
	большой проект. Вы его пишите в какой-то
	момент достигаете некоторой логической
	завершенности и выкатываете версию
разновидность текстового
	интерфейса между человеком и компьютером,
	в котором инструкции компьютеру даются
	в основном путем ввода с клавиатуры текстовых строк
Давайте сделаем так, чтобы в наш инпут можно
	было вводить текст. Для этого нужно сделать
	так, чтобы при вводе изменялся наш стейт
	на текущее значение инпута.
Давайте сделаем плиточку, которая будет иметь
	различное количество блоков в ряду в зависимости
	от ширины экрана. Вот пример того, что у
	нас должно получится:
задает полупрозрачность
	элементу. Если у элемента задана полупрозрачность
	- это значит, что через него будут просвечивать
	те элементы, которые лежат под ним.
должны
	иметь стейт с температурой. При этом логично,
	что это должна быть одна и та же температура:
	по мере ввода данных в инпут должен
	отображаться вердикт.
это набор кода, который решает
		некую задачу. Этот код подключить к своему проекту,
		таким образом получив готовое или частично готовое
		решение некой задачи
который уже хорошо вам знаком - он разбивает
	строку в массив по разделителю. Вы уже должны
	знать, что разделитель передается параметром
	и им является строка.
Спросите у пользователя его имя, фамилию
		и отчество. Отправьте данные на сервер. Пусть
		сервер в качестве ответа возвращает сообщение
		об успешной отправке.
позволяет нам работать с маршрутизацией как
	на стороне клиента (то есть в браузере), так
	и на стороне сервера. Он позволяет создавать
	сложные одностраничные
Давайте для примера сделаем ссылку на гугл.
	Для этого нужно открыть этот сайт в браузере,
	скопировать адрес страницы из адресной строки
	и вставить в атрибут
В этом уроке мы будем учиться выбирать
	имена доменов. Ниже будет ряд общепринятых
	рекомендаций. Им лучше следовать, но не обязательно.
	Вот эти рекомендации:
Для рисования замкнутой фигуры не обязательно
	делать все линии - последняя линия может
	нарисоваться автоматически и замкнуть фигуру.
	Для этого перед методом
Начальные команды - это то, что выполнится
	перед стартом цикла. Они выполнятся только
	один раз. Обычно там размещают начальные
	значения счетчиков, например:
В этом случае цикл прокрутится лишь одну
	итерацию и произойдет автоматический выход
	из функции (ну и заодно из цикла). А за одну
	итерацию цикла в переменной
метод
	возвращает массив, в нулевом элементе которого
	будет лежать найденная подстрока,
	а в остальных элементах - карманы.
	Если метод вызван с модификатором
представляет собой
	основной файл сайта, который будет
	запускаться в браузере. Он содержит
	начальную верстку проекта и подключение
	файлов скриптов и стилей.
разместим верстку
	для каждого поля, в которое будет вноситься
	информация. Первый инпут у нас будет отвечать
	за название продукта и его верстка
	будет такой:
В этом коде важное место занимает создание
	пустого подмассива. Мы не можем опустить
	эту строчку, так как тогда во внутреннем
	цикле попытка запушить данные в
Немного неудобно то, что данные
	из внешнего репозитория не сливаются
	сразу с нужной веткой и для этого
	нужно делать еще некоторые телодвижения.
	К счастью в
Так мы останавливаем запущенную анимацию. Можно передать
	два необязательных параметра, которые принимают Булевы
	значения. Если первый параметр установить как
Так мы показываем очередь выполняемых функций,
	привязанных к элементу. Можно передать
	необязательным параметром название очереди
	в виде строки (по умолчанию
Найдите всех его
		соседей сверху и всех его соседей снизу и
		поменяйте их местами (то есть все, что стоит
		до элемента, должно стать после него и наоборот).
При абсолютном позиционировании можно задать позиции
	со всех сторон, не задавая ширину и высоту.
	В этом случае элемент станет
	по центру родительского блока:
нужно открыть двойные кавычки, затем указать в одинарных кавычках
	полный путь к файлу, в котором находится выбранный
	вами текстовой редактор. Добавляем опции
Давайте для примера с помощью нашей функции
	возведем в квадрат каждый элемент
	какого-нибудь массива. Для этого передадим
	параметром соответствующий коллбэк:
Если задано два значения, то первое значение
	задает скругление для для верхнего
	левого и нижнего правого, второе -
	верхнего правого и нижнего
	левого углов:
это такие команды
	для сложного поиска и замены (или просто
	поиска). Они позволяют делать очень интересные
	вещи, но, к сожалению, довольно тяжелы в освоении.
Давайте теперь откроем наше приложение с
	продуктами. Первое, что мы должны получить
	от сервера при запуске приложения - это
	список продуктов. Так как обычно
в котором приводится расшифровка аббревиатуры
	(наведите мышкой в примере аббревиатуру
	и немного, пару секунд, подержите - вы увидите
	всплывающую подсказку):
при некоторых условиях может зацепить
	лишнее, и вы кроме элементов массива
	получите при переборе еще что-нибудь паразитное.
	Перебирайте массивы только через
Давайте реализуем эту игру. Пусть играют
	два человека за одним компьютером. Ходят
	по очереди. Города вводятся в один инпут
	и отправляются по нажатию клавиши
Скопируйте в него основную структуру страницы.
		Сохраните ваш файл. Затем откройте его в
		браузере перетянув файл мышкой или выполнив
		двойной клик по нему.
А теперь реализуйте редирект с главной
		страницы на страницу с формой
		редактирования данных студента после
		клика по кнопке добавления студента
		в список.
По умолчанию единицы измерения - пикселы, но
	можно использовать и другие при установке значений.
	Нужно помнить, что получаемые значения могут
	быть дробными.
Пусть у нас даны два массива. Давайте найдем
	их пересечение - то есть одинаковые элементы,
	и разность - элементы, которых нет одновременно
	в обоих массивах.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		по наведению мышкой на див высота дива становилась
		достаточно большой, чтобы в этот див поместился
		весь текст.
Как правило при сборке проекта мы
	хотим, чтобы имена бандлов содержали
	хеши. Нам это нужно для того, чтобы
	решить проблему с кешированием файлов
	браузером.
которая рисует календарь за заданный месяц.
	Таким образом при нажатии на стрелку мы можем
	перерисовать календарь с другим номером месяца
	(и возможно года).
позволяют создать массивы
	без дублей. Давайте посмотрим, как работать с
	такими коллекциями. Для начала нужно создать
	коллекцию с помощью следующей команды:
файл. В этом случае
	этот файл вместо того, чтобы скачаться,
	просто откроется в браузере. В этом случае
	в меню браузера нужно выбрать сохранение
	или нажать
также добавляет однострочные комментарии.
	Эти комметарии удобнее тем, что их проще
	писать, а также они не попадают в скомпилированный
	код. Смотрите пример:
А теперь окончательно решим задачу: для каждой
	найденной подстроки просуммируем первый и
	второй карманы, возьмем нулевой карман (найденную
	строку, например
После того, как ваш проект установлен, для
	следующего запуска (например, после перезагрузки
	компьютера) вам достаточно будет перейти
	через терминал в папку
Пусть перед нами стоит задача хранить отцов
	и сыновей. Пусть каждый отец может иметь
	только одного сына, а сын в свою очередь
	тоже может иметь одного сына.
Когда поисковик ходит по нашему сайту,
	он видит нужное ему статическое содержимое.
	А когда юзер ходит по нашему сайту,
	наш сайт начинает вести себя подобно
Возьмите код вашего приложения из  
		задачи к прошлому уроку и сделайте
		какую-нибудь тень к вашим инпутам
		используя способ, приведенный в
		данном уроке.
Обычно необходимо в случае,
			если вам нужно отменить капитель для определенного участка текста
			(к примеру, все абзацы сделаны капителью, а данный - нет).
получается, что функция-коллбэк
	нашего сервера вызывается на каждый запрос.
	Это значит, что внешние переменные этой функции
	будут общими для всех запросов.
задает всплывающую подсказку
	для элемента, которая будет появляться по
	наведению мышкой на элемент (нужно навести
	и немного подержать курсор, секунду-две).
Это значит, что пока с жесткого диска будет
	скачиваться файл, наш скрипт сможет выполнять
	другие операции, что существенно повышает
	быстродействие скрипта.
позволяет комбинировать несколько масок, применяемых к одному элементу. Оно определяет, как будут взаимодействовать между собой разные маски при их наложении.
Кавычки могут быть любыми - одинарными или
	двойными, допустимо их вообще не ставить,
	если значение атрибута состоит из одного
	слова (но это не желательно).
На самом деле клиарфикс чаще всего используют
	в виде отдельного дива, который ставится
	перед тем дивом, для которого вы хотите отменить
	налезание, вот так:
Реклама и всплывающие окна. Плохие бесплатные хостинги часто размещают рекламу на сайтах своих клиентов, что может раздражать посетителей и снижать конверсию.
Дана кнопка. Дан абзац, текстом которого
		является число. По нажатию на кнопку запустите
		таймер, который каждую секунду будет увеличивать
		текст абзаца на
В настройках можно выбрать срок действия
	токена, а также права на доступ.
	Для наших целей права на доступ
	достаточно будет дать в первом
	блоке с названием
раза больше остальных.
	И только если сжать окно очень-очень сильно,
	так, чтобы уже совсем не было места, то отличие
	второго элемента от остальных исчезнет:
Сделайте функцию, которая параметром будет
		принимать текст со словами, а возвращать
		текст, в котором эти слова будут отсортированы
		в алфавитном порядке.
Предположим, что нам надо сделать какое-то
	действие после рендеринга, например, 
	установить цвет фона всей страницы. В
	данном случае внешней системой будет
Как правило, указываются состояния для всех
	типов ссылок одновременно, а потом ниже добавляются
	особенности поведения ссылки при наведении
	мышкой, вот так:
В данном видео я расскажу про рекурсию и
	с ее помощью решу некоторые практические
	задачи, например, перебор многомерного массива
	любого уровня вложенности.
раз и
	затем вернется в исходное состояние.
	Наше свойство, однако, позволяет задать
	определенное число повторений или вообще
	задать бесконечное повторение.
Давайте создадим итератор, с помощью
	которого можно будет перебрать обьект.
	Для начала сделаем генератор, параметром
	принимающий объект и перебирающий его:
Как вы видите, варианты ответов мы можем
	выбрать с помощью радио кнопочек. При этом
	в каждом вопросе радио кнопка с правильным
	вариантом отмечена атрибутом
Маршруты, имеющие частично совпадающие адреса,
	удобно объединять в группы. Давайте посмотрим,
	как это делается. Пусть у нас есть следующий
	набор маршрутов:
положит специальный
	объект, содержащий данные запроса браузера,
	а во вторую переменную - специальный объект
	для управлением ответом сервера на этот запрос.
которые задают отступ центра трансформации от плоскости элемента.
			Положительное значение сдвигает его на нас (от плоскости экрана), а отрицательное от нас.
Как вы видите, символы нашей строки также
	являются строками и суммируются как строки.
	Пусть мы хотим суммировать их как числа.
	Используем для этого функцию
Сделайте функцию, которая будет
		возвращать сколько дней прошло или
		осталось до заданной даты в году,
		в зависимости от того, была уже
		эта дата или нет.
Также конструктор выдаст вам домен
	третьего уровня, который также не будет
	вам принадлежать. Однако, на многих
	конструкторах можно припарковать свой домен.
Можно передавать данные из родительского
	компонента в дочерний. Эти данные будут
	попадать в свойства дочернего класса.
	Давайте посмотрим, как это делается.
Этот урок пригодится нам в том случае,
	если при запуске приложения у нас дублируется
	отправка запроса данных, а затем приходят
	пары продуктов с одинаковыми
Он представляет собой специальный
	код, который распространяется вместе
	с рекламой хостинга. При оплате
	хостинга можно ввести этот код
	и получить скидку от
которая
		первым параметром будет принимать селектор,
		а вторым - текст. Сделайте так, чтобы данная
		функция добавляла текст в конец переданных
		элементов.
позволяет вызвать функцию
	с заданным контекстом. Первым параметром
	метода следует указывать контекст функции,
	а остальными параметрами - параметры функции.
Если переставить элементы этого объекта в
	произвольном порядке (конечно же, вместе
	с их ключами), то ничего от этого в работе
	нашего скрипта не изменится:
Если нет настолько длинных слов, чтобы они
	вылазили за границу контейнера, то обрезания
	не произойдет (ничего же не вылазит). Посмотрите
	следующий пример:
После создания функции ее можно вызвать
	из любого места кода, где она определена.
	Для этого нужно указать имя функции и
	передать ей необходимые аргументы:
разгон компьютера - процесс увеличения тактовой частоты
		(и напряжения) компонента компьютера сверх штатных
		режимов с целью увеличения скорости его работы
возвращает предупреждающие сообщения
	или сообщения об ошибке в консоли.
	В параметре метода можно указывать любые значения. Работа метода аналогична
	методу
Дано произвольное количество инпутов
		и кнопка. В инпуты вводятся числа.
		По нажатию на кнопку найдите сумму
		введенных чисел и выведите в текст
		кнопки.
добавляет неограниченное
	количество новых элементов в начало массива.
	При этом исходный массив изменяется, а результатом
	возвращается новая длина массива.
Давайте добавим в него новый элемент.
	Согласно нашему подходу мы должны
	сделать копию массива и новый элемент
	добавлять в эту копию. Давайте сделаем
	это:
адрес. Как правило,
	хостер вам выдает имя хоста
	в письме с доступами. Но
	не всегда. Если его там нет,
	просто напишите имя домена -
	это должно сработать.
Сделайте три маршрута. По заходу на первый
		маршрут запишите данные в сессию. По заходу
		на второй - выведите их. А по заходу на третий
		- удалите данные.
В результате компонент должен возвращать
		ФИО преподавателя, а рядом в скобочках
		предмет, который он ведет. Нужного
		преподавателя найдите с помощью хука
Как видно из примера, если один массив ссылается
	на другой, они будут равным. Теперь давайте
	сравним, что получится, если сравнить массив
	с самим с собой:
Почему так: потому что на первой строке написана
	одна законченная команда, закрытая точкой
	с запятой. Поэтому эта команда никак не влияет
	на нашу функцию.
Есть еще кое-что. Пусть мы хотим сделать
	что-нибудь, когда будут загружены все три
	картинки. В нашем коде мы просто не сможем
	поймать этот момент, так как
в небольших командах и проектах
	имеет существенные недостатки - рабочие процессы будут
	усложнены и займут более продолжительное время,
	чем это необходимо.
Как же нам узнать имя победителя? Очевидно,
	что его имя хранится в каждой из победивших
	ячеек. Поясню: если у нас есть победа, то
	это значит что некоторые
Параметры функций можно делать
	не обязательными. Для этого
	параметрам нужно задать значения
	по умолчанию. Пусть для примера
	у нас есть следующая функция:
Зачастую,
	однако, нам нужен не номер дня недели, а
	его текстовое название. Давайте напишем код,
	который будет преобразовывать числа, возвращаемые
	методом
инпута, кнопка и абзац. В инпуты
		вводятся коэффициенты квадратного уравнения.
		По нажатию на кнопку найдите корни этого
		уравнения и выведите их в абзац.
Не обязательно указывать ключи всем
	элементам. Достаточно указать его первому
	элементу и ключи следующих элементов будут
	увеличиваться по порядку. Пример:
пусть на
		страничке студента будет выводиться
		его имя, фамилия, год поступления и
		специальность. Добавьте новый маршрут
		для странички студента в файле
Сделайте клиентский компонент
		с двумя инпутами и кнопкой.
		Пусть в инпуты вводятся числа.
		По нажатию на кнопку выведите
		в абзац сумму введенных чисел.
является то, что они
	принимают переменные в параметры,
	которые записываются внутри круглых
	скобок и, если переменных несколько,
	то их разделяют запятыми.
классы могут также хранится в
	объектах. При этом имена классов
	будут ключами объекта, а элементами
	объекта будут логические значения.
	Если значение будет
проверяет
	вызвано ли событие пользователем или скриптом.
	Если событие вызвано в результате
	действий пользователя, то свойство
	возвращает булевое значение
задает
	режим наложения исходного цвета на фоновый
	цвет или фоновое изображение.
	Значения для свойства аналогичны основным режимам
	графических редакторов.
Операция возведения в степень имеет приоритет
	перед умножением и делением. В следующем
	примере вначале выполнится возведение
	в степень, а затем умножение:
Давайте сделаем так, чтобы условие
	было реактивным. К примеру сделаем
	так, чтобы элемент прятался по нажатию
	на кнопку. Пусть у нас есть следующий
	абзац:
На этом занятии мы закончим работу
	по выводу информации о продавце в форме
	для добавления продукта. Для этого нам
	осталось немного изменить верстку формы.
Давайте разберемся, как припарковать
	ваш дополнительный домен на ваш хостинг.
	Мы рассмотрим самый простой случай, когда
	регистратор совпадает с хостингом.
возвращает массив объектов,
	в которых содержится информация о каждом
	из логических ядер процессора. Возвращаемый
	массив объектов включает следующие ключи:
Давайте сделаем маршрут, который
	будет выводить в браузере определенного
	юзера. Пусть имя юзера, которого
	мы хотим вывести, задается параметром
	маршрута:
Теперь в открывшейся справа панели браузера наводим
	курсор на наш объект с гридом и замечаем, что
	в строке рядом с родительским элементом находится
	кнопка
Давайте теперь рассмотрим методы,
	которые позволяют принудительно указать,
	в каком контексте вызывается функция (то
	есть принудительно сказать, чему равен
для поиска и замены в строке. Чтобы вырезать
	символ с его помощью, нужно это символ
	заменить на пустую строку. Для примера
	давайте вырежем из строки букву
Оно принимает два значения через пробел.
	Первым значением указывается выравнивание
	по вертикали, а вторым - по горизонтали.
	Давайте посмотрим на примерах.
использует архитектуру,
	основанную на компонентном подходе. Таким
	образом, данная библиотека позволяет
	осуществлять навигацию среди множества
	компонентов
не добавляя позицию по горизонтали.
	В результате по вертикали наш блок станет
	на указанное значение, а по горизонтали -
	останется стоять там, где и стоял:
для каждого элемента массива.
	Нам же нужно, чтобы результат вывелся
	только один раз. В этом случае в сочетании
	с циклом задача решается только через флаг:
Не обязательно задавать значение переменной
	сразу при ее объявлении. Можно сначала
	объявить переменную, а затем ниже в коде
	присвоить ей значение. Пример:
Создайте грид, состоящий из шести
		элементов, расположенных по двум
		столбцам. Выполните выравнивание элементов
		внутри ячеек по началу вертикальной оси.
В данном разделе мы реализуем калькулятор
	продуктов. Он будет представлять собой таблицу,
	в которую пользователь нашего сайта будет
	вносить свои покупки.
Создайте грид, состоящий из пяти
		элементов, расположенных по двум
		столбцам. Выполните выравнивание третьего элемента
		по началу вертикальной оси грида.
содержат диапазон. Сделайте
		так, чтобы по потери фокуса, если количество
		введенных символов не попадает в этот диапазон,
		выводилось сообщение об этом.
является массивом,
	все его объекты можно вывести в представление
	с помощью цикла. Для этого в двойных фигурных скобках
	прописывается специальная
	команда
Надо помнить, что на редьюсеры накладывается
	ряд ограничений. Редьюсер обновляет состояние
	только на основе полученных значений текущего
	стейта и объекта
производит преобразование
	строки в верхний регистр (из маленьких букв
	делает большие). При этом возвращается новая
	строка, а исходная строка не меняется.
создадим таблицу из девяти ячеек, расположенных
	в три ряда. Причем второй и третий ряд будут иметь одинаковую ширину,
	а каждый столбец - различную ширину:
кода.
	Дело в том, что многие при написании кода
	зачастую допускают ряд ошибок, из-за
	которых страница будет грузится и работать
	медленнее, чем могла бы.
Куки представляют собой небольшой текст,
	который сервер может сохранять в браузере
	пользователя. Сервер может установить
	несколько кук с разными именами.
Выводит коммиты, сделанные указанным коммитером, т.е.
			пользователем, вносящим изменения. Автор файла и коммитер
			могут являться разными пользователями.
Дана кнопка и три инпута, в которые вводятся
		числа. По нажатию на кнопку выведите в консоль
		сумму введенных чисел. Реализуйте задачу
		с помощью модуля.
Первым параметром метод принимает
	объект, из которого нужно сделать массив,
	вторым необязательным - функцию, которую
	нужно применить к элементам объекта.
текстовый файл, в котором записываются в хронологическом
	порядке все выполненные действия в программе или
	на сервере, например: время возникновения ошибок
Вторая концепция - стейт можно только читать.
	Единственным способом его изменения должно
	быть создание экшена - объекта, который
	описывает что произошло.
Пусть у нас есть кнопка и инпут, в который
	вводится число. Давайте по нажатию на кнопку
	выведем квадрат введенного в инпут числа.
	Приступим к реализации.
На клиенте дан див и кнопка. По нажатию на
		кнопку отправьте на сервер два числа. Пусть
		сервер найдет сумму переданных чисел. Результат
		запишите в див.
представляет собой некую конструкцию,
	сделанную так, чтобы переменные и функции
	этой конструкции были видны только внутри
	нее и не мешали никому снаружи.
Все описанные ситуации имеют общую суть:
	происходит некий сбой, который приводит к
	невозможности или бессмысленности завершения
	запланированной операции.
Пусть мы хотим сделать функцию, которая первым
	параметром будет принимать массив, а вторым - коллбэк,
	который будет применять к каждому элементу
	массива:
преобразует символы
	строки в нижний регистр (из больших букв
	делает маленькие). При этом мы получаем
	новую строку, а исходная строка остается неизменной.
Если выводить на экран каждую секунду текущий
		момент времени, то можно сделать тикающие
		часы. Реализуйте такие же часики, как показано
		ниже в образце:
вводится русский
		текст. После отправки формы выведите на экран
		транслит этого текста. Сделайте так, чтобы
		содержимое формы сохранялось после отправки.
Для начала самым логичным этапом будет написать
	скрипт, создающий ячейки таблицы. Пусть,
	к примеру, размер игрового поля хранится
	в следующих переменных:
задает цвет и толщину контура
	символов текста или его обводку. В качестве
	значения в свойство нужно задавать
	толщину обводки и через пробел цвет обводки.
Подобная задача зачастую вызывает
	сложности у моих учеников, поэтому я специально
	заснял это видео, чтобы показать возможные
	подходы к реализации задачи.
Дан инпут, кнопка и абзац. В инпут вводится
		год. По нажатию на кнопку определите, введен
		високосный год или нет и выведите информацию
		об этом в абзац.
отправляет событие в список обработчиков
	данного типа события. Слушатели событий
	вызываются синхронно в том порядке,
	в котором они были зарегистрированы.
после которой идут шесть
	знаков. Первые два знака - красный цвет,
	вторые два знака - зеленый, и последние два
	знака - голубой. Цвета также изменяются от
При равных условиях побеждает тот селектор,
	у которого больше частей. Например, если
	у нас два селектора тегов, то победит тот,
	у которого тегов больше:
не добавляя позицию по вертикали. В результате
	по горизонтали наш блок станет на указанное
	значение, а по вертикали - останется стоять
	там, где и стоял:
Но ведь слово "удаленные" мы также используем
	для другого понятия - "то, что было удалено".
	В итоге, получается путаница. Особенно
	радуют выражения вида
Дан массив с названиями цвета.
		Даны абзацы с текстом. Сделайте так,
		чтобы по нажатию на любой абзац
		его текст красился в случайный цвет
		из массива.
Первый
	должен отправляться при отправке запроса,
	второй - при успешном выполнении запроса и
	третий - при неудачном. Затем их можно отправлять
	с помощью
Кодирование необходимо для
	корректной передачи символов строки в формат, который
	может передаваться через Интернет. Также некоторые
	небезопасные символы
Дан абзац, содержащий текст со словами.
		Сделайте так, чтобы по клику на любое
		слово из этого абзаца, это слово меняло
		порядок своих букв на обратный.
При желании, однако, можно переопределить
	свойство родителя, задав селектор потомка.
	Например, давайте абзацу зададим красный
	цвет, а курсиву - голубой:
представляет собой программу,
	позволяющую вводить текстовые команды. С
	помощью этих команд можно перемещаться по
	файловой системе и запускать программы.
Именованные точки входа могут
	содержать массивы точек входа.
	Массив точек входа будет слит
	в один файл сборки. В следующем
	примере получится два файла:
В таком случае неуказанные столбцы возьмут
	значение по умолчанию. Если такое значение
	не задано, то это приведет
	к ошибке и такой запрос не
	выполнится:
В предыдущем уроке мы настроили маршруты.
	Теперь нам нужно в родительском компоненте
	указать место, в которое будут выводиться
	наши дочерние компоненты.
и если статус ответа
	сигнализирует нам, что все в порядке, то
	вернем объект с данными и информацией:
	статусом, заголовками и адресом. Если
	же статус не
Оформите этот способ решения проблемы в виде
		функции, которая параметрами будет принимать
		месяц и год и возвращать номер последнего
		дня этого месяца.
Давайте в нашем гриде сделаем
	сделаем так, чтобы первый элемент
	расположился в первом ряду, второй -
	во втором, а третий и четвертый -
	на третьем ряду:
Телетайпы, терминалы, портативные устройства с ограниченными возможностями экрана.
			Для них не должны использоваться пиксели в качестве единиц измерения.
будет иметь фокус при загрузке страницы (в
	нем будет моргать курсор, если начать вводить
	текст с клавиатуры - он будет попадать в
	поле с фокусом ввода).
приложение традиционно посвящено
	продуктам, информация о которых выкладывается
	некими продавцами. Поэтому сейчас мы немного
	переделаем главный компонент
Это селектор отличается от предыдущего тем,
	что у него между именем тега и именем класса
	стоит пробел. Этот пробел представляет собой
	селектор потомков.
Даны два инпута. Дана кнопка. Дан абзац.
		В каждый инпут вводятся числа. Сделайте так,
		чтобы по нажатию на кнопку в абзаце появилась
		сумма этих чисел.
Сделайте три маршрута. По заходу на первый
		маршрут запишите данные в куку. По заходу
		на второй - выведите их. А по заходу на третий
		- удалите данные.
Давайте теперь сделаем расстояние между нашими
	блоками по горизонтали. Для этого увеличим
	ширину родителя, чтобы дать дополнительное
	место для отступов.
в меню, иначе
	наши продукты не подгрузятся. На следующем
	уроке мы сделаем страничку для каждого продавца
	и на этом закончим изучение данного учебника по
позволяет получить все
	лишние параметры в виде массива. Для этого
	в функцию добавляется еще один параметр (обязательно
	последним), перед которым пишутся
ведется так: сначала проверяется непосредственный
	родитель элемента, потом прародитель, прапрародитель
	и так далее до корневого элемента (то есть до тега
Получение ссылки на таблицу может понадобится
	для того, чтобы что-то сделать с созданной
	таблицей. К примеру, давайте покрасим ее
	цвет текста в красный:
Передайте в дочерний компонент
		две функции. Сделайте в дочернем
		компоненте две кнопки, каждая
		из которых будет вызывать
		одну из переданных функций.
запросы к серверу,
	который в свою очередь отдает данные, обрабатываемые
	специальным утвержденными стандартами и в итоге
	пользователь видит веб-страницу.
инпута и кнопку. Пусть
		в инпуты вводятся фамилия, имя и возраст.
		По нажатию на кнопку запишите нового юзера
		в конец сохраненного в хранилище массива.
Сама форма в нашем случае будет отправляться
	на другой адрес. Давайте напишем обработчик
	этого адреса. При этом, так как наша форма
	отправляется методом
Выведем с помощью этого массива какой-нибудь
	элемент. Для этого нужно написать имя массива
	и квадратные скобки с номером элемента (этот
	номер называется
Если строка нарушает ограничение,
	то ее нужно брать в кавычки.
	В следующем примере в часть ключей
	не удовлетворяет условиям и поэтому
	стоят в кавычках:
Неявный грид сам определяет размеры тех элементов,
	которые выходят за его пределы. Однако, при 
	необходимости эти размеры можно задать с помощью
	свойств
Очевидно, что чаще всего нам нужна разница
	не в миллисекундах, а в днях или в годах.
	Для этого просто нужно перевести милисекунды
	в нужное нам значение.
Теперь снова запустим наше приложение
	и с облегчением отметим исчезновение
	красных ворнингов в консоли, и увидим
	список продуктов без дублей, теперь
	их
Дана таблица из трех колонок, три инпута
		и кнопка. Сделайте так, чтобы по клику
		на кнопку в таблицу добавлялся новый
		ряд с текстами ячеек из инпутов.
Пусть у нас теперь есть пять флекс-элементов,
	расположенных в ряд. Давайте родителю ширину
	зададим в процентах, а всем теперь потомкам
	поставим ширину в
В общем наша игра реализована. Но давайте
	улучшим ее. Сделаем так, чтобы над таблицей
	отображалось то, сколько кликов сделал игрок
	к настоящему моменту.
Стандартное поведение: если длинное слово
			не влазит по ширине в контейнер - оно
			просто вылезет за его границу (при этом
			начнется с новой строчки).
Существуют также библиотеки, которые
	нужны только в процессе разработки
	как инструмент для работы программиста.
	Примером таких библиотек служат сборщики
модули можно импортировать динамически.
	Эта возможность иногда бывает полезной.
	Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть следующий модуль:
С помощью функции завершения мы можем явно
	указать промису, что асинхронный код завершился.
	Для этого мы должны вызвать эту функцию в
	нужном нам месте:
Помимо конента на странице обычно меняется
	и тайтл. При этом контент и тайтл вставляются
	в разные места макета. Это также обеспечивается
	движком сайта.
Кроме тайтла и контента на страницах сайта
		может также изменяться мета-описание (погуглите).
		Реализуйте возможность добавлять его к страницам
		сайта.
Возвращает номер позиции первого выбранного
	элемента, среди элементов, удовлетворяющих
	селектору. Если такого элемента там не найдется,
	то метод вернет
установим время модификации
	и доступа файла. После этого введем новые значения для
	времени доступа и времени модификации файла и в конце
	применим метод
Дана строка, содержащая в себе
		любое количество вложенных парных
		круглых скобок. Напишите код,
		который проверит, что скобки
		расположены корректно.
В результате наш абзац повторится
	столько раз, сколько элементов
	в нашем массиве. Давайте будем выводить
	перебираемые элементы в тексте
	наших абзацев:
Не смотря на то, что цепочки сокращают код,
	в большинстве случаев введение переменной
	все-таки удобнее. Сравните два примера -
	сейчас я ввел переменную
Напишите скрипт, который будет считать факториал
		числа. Само число вводится в инпут и после
		нажатия на кнопку пользователь должен увидеть
		результат.
задает некоторые служебные
	команды браузеру или поисковым системам:
	кодировку страницы, описание страницы для
	поисковиков, автора страницы и так далее.
инпута и кнопка. В инпуты вводятся
		числа. По нажатию на кнопку выведите наименьшее
		число, которое делится и на одно, и на второе
		из введенных чисел.
получали один элемент
	страницы. Теперь пришло время научится получать
	группу элементов и проделывать какие-нибудь
	операции сразу со многими элементами.
Пусть пользователь хочет открыть в браузере
	некоторую страницу некоторого сайта. Для
	этого пользователь либо переходит по некоторой
	ссылке либо вбивает
изменяет временные метки модификации
	и доступа через файловый дескриптор.
	Временные метки могут быть указаны с использованием
	числа, строки или объекта
который будет
	задавать пару ключ-элемент для массива.
	Укажем, что ключом массива будет число
	(тут у нас других вариантов и нет), а
	значением - строка:
обозначает пробел или пробельный символ:
	пробел, перевод строки, табуляцию. Можно
	инвертировать значение команды, написав большую
	букву: например, если
При работе с селектами есть следующая особенность:
	переменная, в которой хранится ссылка на
	селект является массивом, элементами которого
	являются теги
следует использовать, к
	примеру, в следующей ситуации: вы хотите
	вывести на экран текущее значение температуры,
	при этом температура может изменятся от
Для решения задачи необходимо перебрать все
	наши радиокнопочки циклом и определить, какая
	из них выбрана. Для этого нужно прочитывать
	значение свойства
Сделайте генератор, который параметром
		будет принимать число. Пусть каждый вызов
		итератора уменьшает число на единицу,
		пока не будет достигнут ноль.
создавать базы данных
	и поддомены. На некоторых хостингах
	самый базовый тариф может быть для голой
	статики, поэтому придется брать чуть
	более высокий.
Статические свойства будут общими для
	разных объектов. Это значит, что при
	изменении свойства в одном объекте, оно
	поменяется в и другом. Проверим это.
Для этого нам необходимо ввести еще один
	счетчик, который будет последовательно увеличивать
	свои значения в каждой итерации внутреннего
	цикла, вот так:
Вторым необязательным параметром можно задать систему счисления
	числа, и функция вернет число, переведенное
	из указанной системы счисления в десятичную.
Второй случай является трудноуловимой ошибкой,
	ведущей к непредсказуемому поведению скрипта.
	Поэтому всегда, вводя новую переменную объявляйте
	ее через
Даны абзацы с числами. Переберите
		эти абзацы циклом и абзацы, содержащие
		четные числа, покарасьте в красный цвет,
		а содержащие нечетные - в зеленый.
Теперь давайте отсортируем массив
	с помощью функции, в которой пропишем условие -
	если первый параметр больше второго, то его переставляем
	(для этого в
Кажется, что мы полностью обезопасили себя
	от неожиданного поведения. На самом деле
	это не так. Дело в том, что при возникновении
	синтаксической ошибки
относятся к категории
		систем удаленного вызова процедур, в которой
		клиент отправляет запрос на сервер,
		а последний отправляет ответ тому же клиенту.
Пример. Вот у нас функция без имени, но при
	этом не участвует ни в каком выражении (то
	есть с ней не совершается никаких действий,
	говоря по-простому):
конечно же, не обязательно должны
	быть одинаковыми. Пусть, например, у нас
	есть функция, возвращающая квадрат числа,
	и функция, возвращающая куб числа:
те, которые выполняются на сервере,
		а результат их выполнения приходит в браузер к
		пользователю уже в готовом виде. Это скрипты,
		написанные на языке
В хелпер можно передавать несколько параметров.
	Давайте для примера сделаем хелпер, который
	параметрами будет получать два числа и возвращать
	их сумму:
которую он добавляет к возвращаемому промису.
	Затем, если запрос был успешен мы устанавливаем
	локальные стейты в их начальные состояния. Полный
	код для
может решить эту проблему
	и сделать так, чтобы переход
	по ссылке не приводил к перезагрузке
	страницы целиком. Для оптимизации
	производительности через
Чтобы избежать таких проблем, во всех методах
	по работе с анимацией и эффектами предусмотрен
	такой необязательный параметр, в который мы можем
	передать
сотрудник ИТ-подразделения,
		занимающийся поддержкой рабочего состояния
		ЛВС: активного оборудования сети и
		СКС (структурированной кабельной системы)
файлы, в которых имена классов
	находятся в локальной области видимости,
	что позволяет избежать конфликтов между
	именами классов из разных компонентов.
грид, который создается
	автоматически, когда элементы выходят за
	рамки уже обозначенного грида.
	В значении свойства указываем ширину столбцов
	в любых
Дан стейт с именем пользователя.
		Сделайте так, чтобы каждый раз
		при изменении имени, значение
		стейта записывалось в локальное
		хранилище браузера.
дереву. Чтобы
			просто запретить событию всплывать до
			элементов-предков, но разрешить работу других
			обработчиков событий, можно использовать метод
Давайте для этих абзацев сделаем так, чтобы
	можно было редактировать текст каждого абзаца
	и при этом в конце каждого абзаца стояла
	ссылка на удаление.
позволяют
				сделать сайт динамичным, то есть реагирующим на действия пользователя.
				Например, можно сделать красивую выпадающую менюшку или слайдер.
Эта операция немного сложнее,
	чем выкладка обычного
	сайта со статикой, так как тут есть некоторые важные
	нюансы, которые нужно предварительно изучить.
и теперь пришло время навести красоту.
	Хотелось бы иметь возможность менять цвет
	текста, его размер, фон и многое другое.
	Это делается с помощью языка
Сделайте на вашем сайте несколько адресов,
		которые будут отдавать какой-нибудь текст.
		В случае, если будет запрошен какой-то другой
		адрес - отдайте
На этот раз нам нужно получить объекты
	с продавцами и сделать это один раз при
	запуске нашего приложения. Мы можем это
	сделать прямо из главного файла
Имена классам следует давать на английском
	языке (а не на русском, просто английскими
	буквами!). Имена должны быть осмысленными,
	отражать суть класса.
Если география вашего сайта подходит по одну
	из региональных зон, то можно выбрать и ее.
	К примеру, если у вас сайт только для
	жителей Москвы, то зона
сертификаты платные и кто-то
	хорошо наживается на этом, ведь
	можно использовать бесплатные сертификаты,
	которые работают также хорошо,
	как и платные.
можете вывести на ней то,
		что хотите. Подключите ее, как показано
		в уроке. А теперь убедитесь, что при клике
		по ссылкам вы попадаете именно на нее.
не
	хранит состояние в том смысле, что сервер
	не может отличить от какого клиента
	поступил запрос. Поэтому в данном
	случае используется обходной путь.
Сделайте два файла, текстом которых будут
		некоторые числа. Напишите скрипт, который
		прочитает числа из файлов и выведет в консоль
		сумму этих чисел.
Иногда размещать видео на самом сайте не
	очень удобно (к примеру, ваш хостинг имеет
	ограничение по размеру сайта). В этом случае
	видео можно залить на
Даны два инпута и кнопка. В инпуты
		вводятся числа. По нажатию на кнопку
		заполните массив целыми числами
		от первого введеного числа
		до последнего.
Давайте для примера сделаем так, чтобы
	по нажатию на кнопку в массив реактивно
	добавлялся новый элемент и изменения
	мгновенно происходили и на экране.
все изменения в ветках
	изолируются друг от друга и можно легко и
	быстро создавать несколько ответвлений
	проекта, не внося путаницу в
	исходную версию.
Суть обходного пути в следующем. Оба наших сайта
	будут жить в одной базе данных.
	Но, чтобы имена таблиц не конфликтовали,
	мы будем давать им префиксы.
секунды (время изменения ширины). Если убрать
	мышь - то изменения произойдут в обратном
	порядке: сначала уменьшится ширина, а потом
	уменьшится высота:
Команды после прохода цикла - это команды,
	которые будут выполнятся каждый раз при окончании
	прохода цикла. Обычно там увеличивают счетчики,
	например:
Мы научились добавлять продукты, а что
	если мы захотим изменить информацию
	о продукте? Давайте рассмотрим как это
	сделать в этом и последующих уроках.
Также каждый хостинг обычно имеет линейку
	тарифов, начиная от самого базового
	и заканчивая самым крутым.
	Соответственно возрастает
	и цена за хостинг.
Иногда нам может потребоваться для удобства
	сгруппировать несколько роутов в одну папку
	так, чтобы группирующая папка не создавала
	отдельный сегмент в
и кнопка. Сделайте
		так, чтобы каждый раз по клику на кнопку
		в конец текста абзаца добавлялся
		восклицательный знак. Сделайте это
		с помощью стейта.
позволяет копировать файлы
	ресурсов в папку сборки, добавляя
	им при этом хеши и, самое главное,
	изменяя во всех файлах пути к этим
	ресурсам на новые.
А сейчас, открыв консоль в браузере, снова
	покликаем по кнопке и убедимся, что
	значение действительно меняется при
	каждом клике и никакого обмана нет.
А теперь запускаем приложение,
	кликаем по ссылкам и оказываемся
	на страничке с продуктом (пока она
	у нас одинаковая для всех ссылок),
	а не с ошибкой.
Приведенный выше массив является двухмерным,
	так как внутри одного массива расположены
	другие подмассивы и уже в этих подмассивах
	нет других массивов.
У вас, конечно же, ссылка будет отличаться
	именем юзера и, возможно, названием
	проекта. Но далее для примеров
	я буду пользоваться именно этой ссылкой.
можно представлять
	в виде строк. Это удобно в том случае,
	если вам необходимо делать вставки
	переменных в регулярки, либо формировать
	их динамически.
выводится еще какой-то список
	с элементами, который мы будем дополнять
	по нажатию другой кнопки. Для хранения
	элементов этого списка мы заведем
	стейт
Давайте теперь сделаем слайдер текста со
	стрелками. Это значит, что текст будет меняться
	не по таймеру, а по нажатию на стрелку. Добавим
	стрелки в наш
устанавливает способ взаимодействия маски с фоном элемента. Оно определяет, будет ли маска использовать альфа-канал (прозрачность) или значения яркости (
На странице через абсолютное позиционирование
		расположены два дива. По клику на кнопку
		проверьте, накладываются ли эти
		дивы друга на друга или нет.
это некоторое
	событие, представленное в виде объекта, описывающее
	то, что произошло в приложении. Говорили мы и
	о том, что можно использовать функцию
которая
		первым параметром будет принимать ссылку
		на инпут, а вторым - текст. Сделайте так,
		чтобы данная функция устанавливала переданный
		текст в
в браузере.
		Внесите в форму на странице вашего
		приложения данные еще для одного студента
		и сохраните их. Посмотрите результаты работы
		на вкладке
Давайте изменим элемент с заданным номером.
	Согласно нашему подходу мы должны
	сделать копию массива и изменить
	элемент в копии. Давайте сделаем
	это:
ведут себя особым
	образом. При объявлении объектов тип данных
	не указывается. Для примера сделаем объект
	с юзером, хранящий в себе его имя и возраст:
которые мы собираемся
	анимировать. Остальные параметры считаются
	необязательными. Второй параметр - определяет
	длительность анимации в миллисекундах,
Если экранировать обычный символ - ничего
	страшного не случится - он все равно будет
	обозначать сам себя. Исключение - цифры,
	их нельзя экранировать.
Теперь будет ходить второй игрок. Так как
	наш массив уже не пуст, то этот второй ход
	будет описываться тем же алгоритмом, что
	и все последующие ходы.
Во третьем необязательном
	параметре можно указать индекс, на котором
	будет заканчиваться преобразование (по умолчанию он
	равен длине объекта буфера).
доступно применение
	функции к каждому элементу в наборе. Функция
	принимает первым параметром текущий номер в наборе, а
	вторым - его текущее значение.
мы будем передавать номер
	того элемента массива, который мы хотим получить
	в качестве результата. Для примера давайте
	получим третий элемент массива:
Сохраним изменения. Поздравляю! Наше
	с вами приложение больше не ругается.
	Теперь, если мы его запустим, то на
	главной странице в браузере мы
	увидим
Давайте теперь сделаем так, чтобы обработчик
	события срабатывал на первый клик, а потом
	отвязывался от кнопки. Для этого существует
	специальный метод
имеют короткие формы.
	При необходимости можно посмотерть
	локальные ветки и соответствующие
	им внешние. Это делается с помощью
	известной вам команды:
Попытка записать в переменную другой объект
	приводит к ошибке компиляции. Давайте
	попробуем. Запишем в переменную объект, в
	котором не хватает ключа:
Давайте сделаем кнопку, по нажатию на которую
	элемент будет то показываться, то скрываться.
	Пусть по умолчанию элемент скрыт (это реализуем
	с помощью
позволяет получать
	и изменять высоту элемента с учетом его внутренних
	отступов. Важно помнить, что мы будем получать
	'вычисленное значение' высоты
	(
перезапускает счетчик вызовов консоли
	с меткой, указанной в параметре метода.
	В качестве метки используется строчное значение,
	по умолчанию оно равно
Обычно задается для элемента с плавающей
	шириной (высота задана в процентах или не
	задана вообще, а элемент по высоте раздвигается
	своим содержимым).
Не обязательно сразу выводить результат операции,
	можно вначале записать его в какую нибудь
	переменную, а уже затем вывести значение
	этой переменной:
Однако, все не так просто. Дело в том,
	что в каждом проекте есть файлы,
	резервные копии которых не нужны.
	Например, файлы с кэшем. Поэтому
	в системе
Этот способ хорош, если у вас немного
	компонентов и вам не нужно перебрасывать
	пропсы от родительского до нужного вам
	компонента через дочерние более
с помощью которого
	можно, например, избавиться от проблем при навешивании
	событий для новых элементов. Давайте посмотрим,
	как это будет выглядеть для
что-то появилось,
	хотя и некорректное. Видно, однако,
	что там лежит то, что нам нужно,
	но оно сложилось в виде строк,
	а не чисел. Исправим проблему:
не
	ограничивается только селекторами классов.
	Расширять можно в принципе любой селектор,
	даже одиночные элементы. Давайте рассмотрим
	это на примере:
Модифицируйте предыдущую задачу. Сделайте
		так, чтобы при следующем заходе на страницу
		в инпутах стояли сохраненные в локальном
		хранилище значения.
Передайте в представление три переменных
		с датами. Примените к каждой из этих переменных
		созданный вами ранее хелпер, меняющий формат
		вывода даты.
Для корректной работы стейтов их нельзя менять
	напрямую, а следует пользоваться функцией
	для их изменения - только тогда будет работать
	реактивность.
позволяет получать
	и изменять ширину элемента с учетом его внутренних
	отступов. Важно помнить, что мы
	будем получать 'вычисленное значение' ширины
	(
код аккордеона удобнее, чем
	код вкладок: в нем ссылки расположены непосредственно
	над спойлером, который они открывают и закрывают.
	Кроме того, класс
данные между пользователями
	передаются в открытом виде. Это значит, что
	злоумышленник может вмешаться в передачу данных,
	перехватить их или изменить.
Измените текст в исходном файле одной
		из точек входа. Выполните сборку.
		Проверьте, что хеш бандла этой
		точки изменится, а остальных бандлов - нет.
эта проблема решается
	автоматически. Ее решение состоит в том,
	что файлы билда, помимо имени и расширения,
	имеют случайную строку, которая называется
употребляется в значении "давай, начинай".
	Часто служит сигналом к началу чего-нибудь,
	например, многопользовательской игры
	или к звонку в месседжере
Переберите этот объект циклом и создайте
		новый объект так, чтобы его ключами
		стали элементы старого объекта,
		а значениями - ключи старого объекта.
Бесплатные хостинги обычно не предоставляют техническую поддержку своим клиентам. В общем случае это не сильно важно, но с поддержкой все равно удобнее.
Некоторые начинающие программисты совершают
	следующую ошибку: они перебирают объект в цикле,
	сравнивая по очереди ключи со значением
	инпуту, вот так:
Давайте изменим предыдущий пример так,
	чтобы второй элемент занял столбец,
	в три раза больший по ширине, чем столбцы
	третьего и четвертого элементов:
Иногда для некоторых страниц вам может понадобится
	сменить макет сайта. Пусть, к примеру, кроме
	макета сайта по умолчанию у нас есть еще
	и вот такой:
Дан инпут. Дана кнопка. Дан абзац. В инпут
		вводится число. Сделайте так, чтобы по нажатию
		на кнопку абзаце появился квадратный корень
		этого числа.
Стандартное поведение: если длинное слово не
			влазит по ширине в контейнер - оно просто вылезет
			за его границу (при этом начнется с новой строки).
Чтобы применить несколько видов к одному
	значению, можно воспользоваться цепочками
	каналов. Для этого прописываем все нужные
	нам каналы через символ
представляющее собой
		визуальную схему, в которой отображено какие задачи выполнены, какие находятся
		в активной работе, а какие предстоят в будущем.
более полезен
	при позиционировании нового элемента рядом с
	другим в одном родителе.
	Своим результатом, метод возвращает объект,
	содержащий свойства
В коллбэк следует передавать два параметра.
	В первый параметр попадет объект с ошибкой,
	если она произойдет, а во второй - текст
	прочитанного файла.
Мы научимся
	получать значение и текст выбранного пункта
	списка разными способами, добавлять новые
	пункты списка, а также работать с мультиселектами.
Пусть теперь отец может иметь несколько сыновей.
	В этом случае мы по-прежнему можем сделать
	только одну таблицу, которая будет связана
	сама с собой.
На прошлом уроке мы добавили еще
	один маршрут и страничку с формой для
	редактирования данных. Нам осталось
	сохранить данные, внесенные в нашу форму.
который работает аналогичным
	образом, но четвертым параметром позволяет
	задавать полупрозрачность цвету. Этот параметр
	принимает дробные значения от
таблицы. При этом сделаем так, чтобы по нажатию
	на любую ячейку таблицы в этой ячейке появлялся
	инпут для редактирования. Для решения задачи
	сделаем
Бывают случаи, когда нам нужно
	переименовать ветку, но при этом сохранить
	всю историю ее изменений и коммитов.
	Для этих целей мы используем
	команду
Если вам нужен какой-то домен, а его
	имя уже занято в какой-то зоне, вы
	можете поискать это имя в другой зоне,
	менее популярной или в более дорогой.
Оперативная память, хоть и не влияет на скорость
	загрузки страницы непосредственным образом,
	тоже является ценным ресурсом, который нужно
	экономить.
хранится
	массив полученных записей, даже
	если она нужна нам одна.
	В этом случае можно получить
	эту одну запись как нулевой
	элемент нашего массива:
Параметры функции являются локальными переменными
	внутри нее. Давайте назовем параметр функции
	таким же именем, как и внешнюю глобальную
	переменную:
Сокращенная форма проверки работает и
	для других типов данных. В этом случае
	эти данные сначала преобразуются к
	булеву типу, а потом сравниваются
	с
Сделайте на сайте раздел с юзерами
		и раздел с постами. Сделайте в каждом разделе
		свой макет, который будет наследовать
		от основного макета сайта.
В изученные нами вызовы функций можно передавать
	параметры. В следующем примере внутренняя
	функция ожидает параметром строку и выводит
	ее в консоль:
Откроем консоль и будем снова 
	вводить имя и фамилию в поля. Сейчас
	мы видим, что при введении фамилии,
	наш дочерний компонент не
	перерисовывается.
Сделайте один маршрут. По первому заходу
		на этот маршрут установите запишите данные
		в сессию, а по второму заходу - выведите
		эти данные на экран.
включает в себя компиляторы,
		средства завершения кода, графические конструкторы
		и прочие функции, улучшающие и ускоряющие
		процесс написания кода.
а вторым параметром - интервал,
	через который эта функция будет автоматически
	вызываться. Второй параметр задается в миллисекундах
	(1000 миллисекунд
Можно комбинировать многомерные массивы и
	объекты, создавая различные структуры.
	Давайте, к примеру, сделаем объект,
	содержащий внутри себя массивы:
Давайте удалим элемент с заданным номером.
	Согласно нашему подходу мы должны
	сделать копию массива и удалить
	элемент из копии. Давайте сделаем
	это:
В предыдущем примере оба селектора были одинаковыми
	и имели одинаковый приоритет. Это значит,
	что побеждало то свойство, которое было написано
	ниже.
стоит по умолчанию),
	в зависимости от того - будут учитываться внешние
	отступы или нет. В некоторых случаях
	полученные значения могут быть дробными:
возвращает список
	уникальных значений для поля в пределах
	одной коллекции. Для примера давайте получим
	массив всех возрастов из коллекции с юзерами:
Может быть положительным или отрицательным.
			Параметр необязательный. Одновременно может
			быть задан или угол, или направление (или вообще ничего).
В предыдущем уроке мы делали массив,
	состоящий из функций. Давайте теперь вместо
	массива сделаем объект с ключами, значениями
	которых будут функции:
При данном способе работы
		запросы клиента на сервер используются
		для запуска внутренних функций,
		которые затем возвращают данные обратно клиенту.
Технически регистратор представляет
	собой сайт, на котором можно выбрать
	свободный домен и зарегистрировать
	его на свое имя или на юридическое лицо.
есть специальные
	методы, с помощью которых можно перехватить
	момент, когда компонент переходит к другой
	фазе жизненного цикла. Эти методы называются
Далее в базе данных создадим для этого
	продукта объект с реакциями. И теперь,
	имея все необходимые поля для продукта,
	создадим в базе и сам продукт:
Давайте выведем последний символ строки.
	При этом сделаем так, чтобы наш скрипт сам
	определял номер последнего символа, не зависимо
	от длины строки.
Создайте грид, состоящий из шести
		элементов, расположенных по двум
		столбцам. Выполните выравнивание элементов
		по началу горизонтальной оси грида.
Давайте теперь реализуем редактирование
	данных наших дочерних компонентов.
	Для начала в родительском компоненте
	сделаем метод изменения юзера по его
выводит в консоль количество
	вызовов с меткой, указанной в параметре метода.
	В качестве метки используется строчное значение,
	по умолчанию оно равно
Пусть под таблицей выводится суммарная стоимость
	продуктов. Сделаем так, чтобы эта сумма пересчитывалась
	при удалении и при редактировании продуктов.
Как правило вопрос добавления ключей встает
	при переборе массива объектов. В этом
	случае одним из ключей объекта является
	уникальное поле, например,
А теперь те буквы, которые не помещались,
	просто перенесутся на следующую строку (при
	этом длинное слово все равно будет начинаться
	с новой строки):
При желании можно вручную исправить
	абсолютные пути на относительные,
	но это неудобный способ.
	Удобнее запустить билд проекта
	на локальном сервере.
Очевидно, что код для редактирования будет
	одинаковым для каждой ячейки: по двойному
	клику вместо текста ячейки должен появится
	инпут, а по нажатию
Так как в консоли ничего не появилось,
	это значит, что выполнения кода просто
	не заходит в условие. Посмотрим своими
	глазами, что же мы сравниваем:
Она и позаботится о том, чтобы
	переделать наш код в "безопасное" обновление
	значения. Это позволяет нам писать сложные
	вещи более простым способом.
В целом переименовывание стандартных типов
	не несет никакой практической пользы.
	Давайте посмотрим на более полезный пример
	применения псевдонимов.
специалист в информационных технологиях.
		Нередко айтишниками называют всех программистов
		и просто продвинутых пользователей компьютера и Интернета
Конечно же, группировка может быть использована
	и в том случае, когда вам нужен свой приоритет
	операций, а не тот, который получается по
	умолчанию:
Когда мы пишем наши программы, мы неявно
	рассчитываем на то, что все программно-технические
	механизмы, используемые нами, будут работать
	корректно.
Перебазирование предполагает применение изменений
	из одной ветки (текущей) поверх другой ветки (которая сливается
	с текущей). Давайте создадим ветку
управлять жирностью
	гораздо удобнее - можно, например, заставить все абзацы
	стать жирными, а все заголовки - нежирными,
	сделав всего пару записей в
осуществляет поиск
	последнего вхождения подстроки в строке.
	При этом необходимо обращать внимание
	на указанный в первом параметре регистр символов.
Каждый метод этого класса параметром
	будет принимать массив и выполнять
	над ним заданную операцию. Пусть,
	к примеру, у нас будут следующие
	методы:
Дан инпут, кнопка и абзац. В инпут вводится температура в
		градусах Фаренгейта. По клику на кнопку
		выведите в абзац температуру в градусах Цельсия.
Коды состояний ответа сгруппированы в
	зависимости от результата. При этом
	группа определяется первой цифрой
	номера кода. Давайте изучим эти группы:
вас может ожидать некоторый подвох: это свойство
	не задает промежуток между строками текста,
	как могло бы показаться, а задает высоту
	линии текста.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		объект с событием передавался вторым параметром
		функции, находясь между первым и третьим
		параметрами.
Ну, и наконец выровняем текст одновременно
	и по правому, и по левому краю. Этот эффект
	можно увидеть только при наличии достаточно
	длинного текста:
Все эти панели платные, при этом
	они ощутимо увеличивают стоимость
	хостинга. Наличие панели
	не обязательно. Поэтому лучше
	брать сервер без панели.
Приступим к реализации.
	В массиве объектов каждому объекту
	мы должны добавить еще одно
	поле, содержащее состояние
	юзера, показ или редактирование:
Для начала займемся
	созданием заготовки объекта для данных
	продавца. Первое, что мы сделаем, это
	соберем названия наших продавцов, а их
	у нас было
которые отлавливают
	посещенную ссылку. На некоторых сайтах с
	их помощью показывают пользователям, где
	они были, а где - нет. Есть еще и псевдокласс
при необходимости), которыми можно пользоваться
	в теле этой функции. С помощью нее можно
	отправлять обычные экшены. Также
	ее можно отправлять через
Что не так с его решением? Вроде бы никаких
	лишних операций в цикле не делается. Проблема,
	однако, в том, что после того, как определено,
	что число
грид, который создается
	автоматически, когда элементы выходят за
	рамки уже обозначенного грида.
	В значении свойства указываем ширину рядов
	в любых
позволяет вызвать функцию
	с заданным контекстом. Первым параметром
	метода следует указывать контекст функции,
	а вторым - массив параметров функции.
неизменны: если промис перешел
	в одно из этих состояний, то он уже не сможет
	перейти в другое. Давайте посмотрим на примере.
	В следующем коде вызов
А следующем примере автор забыл заэкранировать
	слеш и под регулярку попали все подстроки,
	так как незаэкранированная точка обозначает
	любой символ:
лишение или ограничение каких-либо прав
		пользователя (например: лишение права
		оставлять комментарии, просматривать
		определенные страницы и т.д.)
На всех этих компьютерах крутятся сайты.
	Как правило, на одном компьютере крутится
	сразу много сайтов, причем эти сайты
	имеют различных владельцев.
Такие функции, помимо всего
	прочего, не имеют своего контекста, а сохраняют
	контекст родителя. Исправим нашу проблему
	с помощью стрелочной функции:
Теперь расположите элементы грида
		по двум рядам и задайте выравнивание элементов
		внутри ячеек по центру горизонтальной и началу вертикальной осей.
получает
	всех родителей элемента - не только непосредственного,
	но и прародителя, прапрародителя и так далее
	до корневого элемента (то есть до тега
представляет собой
	распространенный шаблон неправильного или неэффективного решения задачи,
	на который нужно ориентироваться, чтобы избежать ошибок.
В предыдущем уроке мы научились создавать
	новые элементы в цикле. Давайте теперь будем
	навешивать обработчики событий при создании
	новых элементов.
Иногда нужно программным образом изменить
	значение какого-либо параметра из этой строки.
	Писать код, который делает это, не очень
	удобно. Поэтому в
Добавляемые элементы ищутся на странице с
	помощью заданного селектора, внутри области,
	заданной вторым параметром. Область поиска может
	быть задана
Сделайте функцию, которая параметром принимает
		число, а возвращает квадратный корень из
		этого числа. С помощью этой функции найдите
		корень числа
примерное представление того, что хотелось бы
		увидеть или получить на выходе. Попытка
		объяснить собеседнику на чужих примерах
		свое представление
мы можем
	сделать наш первый проект. Для этого создаем
	папку, в которой будем работать. Открываем
	ее через терминал и пишем в нем следующую
	команду
добавляет неограниченное
	количество элементов в конец массива. При
	этом исходный массив изменяется, а результатом
	возвращается новая длина массива.
Пусть вы хотите отображать на экране данные
		юзера: его имя, фамилию, возраст. Сделайте
		для этого соответствующие стейты с начальными
		значениями.
Напишите свою функцию, которая будет извлекать
		корень из числа и при этом выбрасывать исключение,
		если корень извлекается из отрицательного числа.
По нажатию на вторую кнопку остановите таймер.
		Также остановите таймер, если вторая кнопка
		не была нажата, но значение переменной достигло
		нуля.
Пусть теперь у нас будет таблица, состоящая
	из пяти элементов. Давайте расположим первый
	элемент на верхнем ряду, а все остальные -
	на втором ряду:
Дан массив, инпут, кнопка и абзац. В инпут
		вводится число. По нажатию на кнопку выведите
		в абзац элемент массива, номер которого
		введен в инпут.
выбирает элементы,
	являющиеся родителями (то есть непустые элементы,
	в которых есть элемент или текст).
	Для получения родителей или предков
	набора
Дан инпут и селект. В инпут вводится какое-то
		число. По потери фокуса сделайте выделенным
		пункт списка, номер которого равен значению
		из инпута.
инпут
		запоминает введенное число. Сделайте так,
		чтобы по потери фокуса в инпуте в консоль
		выводился массив всех введенных ранее в инпут
		чисел.
Зачем же давать имя функции, если оно не
	будет доступно? Дело в том, что это имя будет
	недоступно снаружи функции, но доступно внутри
	этой функции.
Даны два инпута, абзац и ссылка. Пусть в
		инпуты вводятся числа. Сделайте так, чтобы
		по клику на ссылку в абзац записалась сумма
		введенных чисел.
точка с запятой в конце команды не является
	обязательной! На самом деле это не совсем
	так. Давайте разберемся, что у нас на самом
	деле происходит.
это необязательный параметр,
	указывающий идентификатор процесса,
	чей приоритет планирования должен быть возвращен.
	Его значение по умолчанию равно
Находясь в папке с любым проектом
	выполним в терминале команду
	на подсчет строк, параметром
	команды передав путь к папке
	(точка - текущая папка):
Откройте расположенный ниже пример и уменьшите
	окно браузера так, чтобы элементы перестали
	помещаться в родителя. Для этого окно нужно
	сжать менее
был придуман
	для вставки обтекаемых блоков в текст, в
	настоящее время он используется очень широко
	и нестандартным образом для построения макетов.
Ведь в этом случае весь массив попадет в
	первый параметр функции, а в этот параметр
	необходимо передавать число (да и в остальные
	параметры тоже).
Пусть ваше приложение будет касаться
		студентов, информацию о которых будут
		выкладывать преподаватели. Учитывая это,
		создайте корневой компонент
В необязательном параметре можно указать
	метку с именем кода или функции, которая нас интересует.
	Возвращаемое значение измеряется в миллисекундах.
В данном уроке мы научимся отвязывать
	обработчики события, которые ранее были привязаны
	нами к элементам. Пусть для примера дана
	следующая кнопка:
сообщения.
	Технически каждый заголовок должен
	начинаться с новой строки. А когда
	все заголовки перечислены, должна
	следовать пустая строка и тело
результатом
	этого промиса будет массив результатов всех
	переданных промисов (порядок результатов
	соответствует порядку промисов в массиве),
	а для
Давайте теперь не будем присваивать нашу
	функцию в переменную, а вызовем ее сразу
	же, "на месте". Для этого после функции поставим
	круглые скобки:
Хуки автоматически будут вызваны при
	наступлении события жизненного цикла. В
	следующих уроках мы разберем, какие есть
	хуки и как ими пользоваться.
Селектор по значению атрибута
	позволяет выбрать элементы
	по наличию у них определенного
	атрибута или его значения и применить
	к ним нужный стиль.
Модифицируйте мой код так, чтобы была только
		одна кнопка. Пусть по первому клику на эту
		кнопку элемент показывается, а по второму
		- скрывается.
Иногда метод используют для проверки
	наличия элемента в массиве. В этом
	случае легко допустить ошибку, если
	выполнить проверку следующим
	образом:
Процессорное время - это время, за которое
	процессор компьютера выполняет ваш скрипт.
	Это и есть тот фактор, который влияет на
	время работы вашего
является циклом, в
	помощью которого можно перебрать все найденные
	элементы. Ссылка на тот элемент, по которому
	сейчас проходит цикл будет лежать в
В нашем случае пользователь будет вводить
	данные в форму и, естественно, нам пригодятся
	для этого стейты. Можно было бы воспользоваться
	глобальным
Закачивать и изменять файлы
	через терминал можно, но
	не очень удобно. Гораздо
	удобнее будет подключиться
	к файловой системе нашего
	сервера через
Теперь можно будет поредактировать любой
	инпут, при этом реактивно будет изменяться
	массив и, соответственно, пересчитываться
	сумма его элементов.
Подумаем теперь, как мы будем формировать
	нашу таблицу. Очевидно, что удобнее всего
	иметь двухмерный массив, в каждом подмассиве
	которого будет по
Бывает, что нам необходимо оставить атрибут, но при этом
	удалить его текущее значение. Давайте рассмотрим
	следующий пример. Пусть у нас есть инпут:
задает фоновую
	картинку элементу. По умолчанию картинка
	замостит своими копиями весь блок, однако,
	это поведение можно отменить с помощью свойства
выведет в инпуты пустые строки
	и мы просто увидим пустую форму. А вот при
	втором заходе после отправки формы мы увидим
	уже ранее введенные данные.
Даны абзацы. Сделайте так, чтобы
		каждый абзац по первому клику на него
		красился в красный цвет, а по второму
		клику - красился обратно в черный.
Обращение к элементам массива осуществляется
	подобно обращениям к символам строки.
	Каждый элемент массива имеет свой номер:
	первый элемент - номер
и выполнение продолжится дальше по цепочке.
	Если же она не справилась с ошибкой, то может
	или ничего не возвращать, или выбросить исключение
	через
широко используются
	также как шаблоны и для классов. Для того,
	чтобы применить к классу нужный интерфейс
	после имени класса пишется ключевое слово
окружение
	специалистов определенной сферы деятельности, где,
	используя связи между этими людьми, можно легко
	и быстро решить определенные проблемы
позволяет
	досрочно завершать цикл. Давайте
	посмотрим, когда такое может пригодиться.
	Пусть у нас есть цикл, выводящий
	в консоль элементы массива:
Сделайте так, чтобы предсказания были двух
		видов: хорошие и плохие. Сделайте так, чтобы
		плохие красились в красный цвет, а хорошие
		- в зеленый.
Как с этим бороться: поставьте символ дефиса
	там, где он точно не будет воспринят как
	символ группы, например, в начале или в конце
	(то есть после
Давайте попробуем вывести минимальное
	количество цифр в дробной части, превышающее
	заданное количество в числе. В нашем случае
	выведем шесть цифр:
В строках с регулярками нужно экранировать
	(фактически удваивать) обратные слеши.
	Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующая строка:
Бывает так, что некоторая переменная может
	принимать значения разного типа. Вы уже
	знаете, что в этом случае можно объявить
	эту переменную с типом
Укажем теперь в нашем чертеже, что любой
	автомобиль, созданный по этому чертежу, будет
	иметь свойство для цвета и свойство для количества
	топлива.
Переберите пункты списка циклом и для выбранного
		пункта в конец текста добавьте восклицательный
		знак, а для невыбранных пунктов - вопросительный.
Дан див. У этого дива есть крестик
		закрытия. Сделайте так, чтобы по клику
		на крестик, либо на любое место страницы
		вне дива, этот див прятался.
позволяет обрезать абсолютно позиционированный элемент, оставляя видимой только указанную прямоугольную область.
	Значение задается с помощью функции
Смещение тени по горизонтали относительно фона.
			Положительное число обозначает сдвиг тени вправо,
			отрицательное - влево. Обязательный параметр.
Дан абзац, содержащий текст со словами.
		Некоторые слова повторяются два раза.
		По клику на кнопку удалите лишние
		одинаковые рядом стоящие слова.
Таким образом переданные значения
	станут доступны во всех методах
	класса. Для примера воспользуемся
	переданными значениями в каком-нибудь
	методе:
есть возможность одной
	командой сделать и индексацию файлов
	и коммит, таким образом упростив
	себе работу, сведя все к одной
	команде, а не к двум.
Для примера давайте сделаем сеттер возраста,
	в котором реализуем проверку переданных
	данных. Также сделаем геттер для вывода
	свойств пользователя:
После выполнения кода в консоль
	выведется многомерный массив,
	состоящий из массива с результатом
	запроса и массива с информацией
	о полях таблицы:
В процессе слияния двух веток возможны конфликты,
	если в каждой из веток мы изменяли один и тот же файл.
	Рассмотрим ситуацию, когда в обоих
	ветках
любое выражение
	должно заканчиваться точкой с запятой, а
	в данном случае у нас как раз-таки выражение.
	Эта точка с запятой не обязательна, так как
Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет
		происходить удаление элемента из массива.
		Пусть номер элемента для удаления хранится
		в переменной.
Даны два инпута и кнопка. В первый инпут
		пользователем вводится число. По нажатию
		на кнопку запишите во второй инпут квадрат
		введенного числа.
Первым маленьким шагом я бы предложил
	просто перебрать элементы массива
	циклом и вывести их в консоль.
	Сделаем это и убедимся,
	что все работает:
Если в одной из функций произойдут изменения
	с глобальной переменной, то эта переменная
	поменяется во всех функциях, использующих
	эту переменную:
в таком случае значение указанное далее будет прибавлено или
	вычтено из текущего значения свойства. Также вместо числовых
	значений можно поставить
Можно, однако, поставить только левый отступ.
	В этом случае элемент получит максимально
	возможный отступ слева и займет крайнее правое
	положение:
осуществляет поиск элемента
	в массиве. В первом параметре
	указываем элемент для поиска.
	Метод возвращает номер первого найденного элемента,
	либо
Вкратце, по этой политике сайт, на
	который вы направляете запрос,
	должен согласиться на него ответить.
	Для этого он должен отдать соответствующие
есть перемещаясь
	по страницам сайта при открытии каждой новой
	страницы сервер не знает, совершали ли мы
	какие-либо действия на сайте или еще нет.
Дана форма, спрашивающая у пользователя его
		имя, возраст и зарплату. Сделайте так, чтобы
		после отправки формы в ней остались введенные
		данные.
но есть также
	дополнительные правила для нашего препроцессора,
	которые называют директивами.
	Мы познакомимся с ними подробнее в следующих уроках.
Создайте грид, состоящий из пяти
		элементов, расположенных по двум
		рядам. Выполните выравнивание второго элемента
		по началу горизонтальной оси.
при объявлении переменной мы
	обязаны указать ее тип. Для этого после
	имени переменной мы должны написать
	двоеточие, а затем указать желаемый тип.
Как правило новые ветки создаются,
	как ответвления основной ветки для
	решения какой-нибудь задачи.
	После того, как задача будет решена,
	мы можем
Соберите проект в продакшн режиме.
		Откройте в редакторе файл бандла.
		Изучите его. Сравните размер файла
		с размером сборки в режиме разработки.
Сделайте ссылку, по нажатию на которую
		будет появляться блок.
		Сделайте так, чтобы по нажатию
		в любое место окна браузера
		наш блок скрывался.
По своей сути это функции, которые используются
	для присвоения и получения значения, но во внешнем
	коде они выглядят как обычные свойства объекта.
Модифицируйте предыдущую задачу так,
		чтобы рядом с инпутами была кнопка,
		по нажатию на которую данные инпутов
		будут попадать в соответствующую
является сокращением для всех свойств маскирования и позволяет задать:
	изображение-маску, её положение, размер, режим наложения и другие параметры.
или программирования из другой профессии.
		Например, если человек раньше работал учителем или
		поваром, а затем стал программистом, то его считают
Его суть заключается в следующем.
	При первом обращении клиента сервер
	устанавливает ему куку со случайной
	уникальной строкой. Эта кука называется
Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет
		происходить изменение элемента массива.
		Пусть номер элемента для изменения
		хранится в переменной.
макетами.
	Он позволяет автоматически выполнять
	подключение собранных бандлов к файлу
	макета. Это особенно удобно, когда
	имя бандла содержит хеш.
Давайте укажем первому и третьему столбцам
	фиксированную ширину в пикселях, а второй
	столбец пусть автоматически заполнит доступное
	пространство:
Сделайте модуль, экспортирующий массив
		названий дней недели. По нажатию на кнопку
		импортируйте этот модуль и выведите
		дни недели в виде списка
соответствует
	некоторый объект со своими свойствами. В
	этом объекте хранится текст тега, значения
	его атрибутов, а также другие полезные вещи.
	В
Решим поставленную задачу, применив два вложенных
	цикла. Внешний цикл будет создавать подмассивы,
	а внутренний - заполнять эти подмассивы числами:
Вторым необязательным параметром
	можно принудительно указать длину строки. В этом
	случае проверка будет не настоящего конца строки,
	а указанного.
После того, как систему разделили на компоненты,
	отвечающие за исполнение четко определенных задач,
	их можно организовать в классы, что называется
встреча специалистов определенной
		сферы деятельности для обмена опытом, в образовательных
		целях или просто для общения в неформальной обстановке
в нужном значении, заданном для родителя.
	В следующих уроках мы более подробно рассмотрим
	различные варианты выравнивания элементов данного
	типа.
Элементы кортежа можно изменять, записывая
	в них значения соответствующего типа.
	Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующий кортеж:
Сделайте файл. Запишите в него
		текст. Зафиксируйте состояние файла.
		Теперь внесите изменения в файл.
		Просмотрите изменения с помощью
		команды
если такого элемента нет.
	Первым параметром мы указываем элемент для поиска,
	вторым (необязательным) - позицию, с
	которой следует начинать поиск.
осуществляет поиск и
	замену частей строки.
	Первым параметром принимается подстрока,
	которую заменяем, а вторым - подстрока, на
	которую заменяем.
сетевой коммутатор устройство, предназначенное
		для соединения нескольких узлов компьютерной
		сети в пределах одного или нескольких сегментов сети
Давайте заполним нашим изображением
	указанный контейнер так, чтобы размер самого изображения
	изменился, но при этом были сохранены его
	пропорции:
выбрасывала два типа исключений: если отсутствует
		цена и если отсутствует количество. Хорошо
		подумайте над названиями этих исключений.
		В блоке
отправится переменная
	с вычисленным значением. Чтобы такого не
	произошло, мы можем явно указать, что выражение
	должно остаться в неизменной виде.
Даны два инпута и кнопка. В инпуты
		вводятся числа. По нажатию на кнопку
		получите массив общих делителей
		этих чисел и выведите его
		в консоль.
содержащий данные нового
	продукта, которые занес в форму пользователь.
	Функция-редьюсер, которую мы писали для
	слайса с продуктами, получает этот
которая будет
	срабатывать при клике пользователя по
	кнопке с реакцией. Но прежде, чтобы все
	полностью работало, нам нужно внести пару
	изменений.
функция представляет собой
	объект. Этот объект имеет определенные
	свойства и методы, которые позволяют
	выполнять различные операции с функциями.
Давайте сделаем действительно работающую
	без проблем плиточку с отступами на марджинах.
	Пусть у нас изначально есть такая плиточка
	без отступов:
позволяет легко сделать
	один общий макет сайта, к которому будет
	подключаться изменяющийся контент сайта.
	Давайте сделаем это. Для этого в папку
Можно указывать не только лишние дни, но
	и месяцы. При этом следует помнить, что месяцы
	начинаются с нуля, а значит последний корректный
	месяц -
есть компонент-контейнер
	может содержать как презентационные компоненты,
	так и контейнеры, в свою очередь содержащие
	презентационные компоненты.
непрямое денежное или другое нематериальное
		вознаграждение, которое чаще всего используется
		для мотивации сотрудников.
		Другими словами, бонус
Как вы видите, макет сайта представляет
	собой компонент с функцией. При этом
	в параметр функции передается объект,
	из которого мы извлекаем ключ
Давайте посмотрим на примере. Пусть у 
	нас будет див, а в нём абзацы. Получим 
	наш див и одни и те же абзацы
	в виде коллекций двух разных типов:
предназначен для нахождения
	разницы между датами. Давайте для примера
	получим разницу в миллисекундах между текущим
	и заданным моментом времени:
Давайте сделаем функцию, которая будет принимать
	ссылку на элемент с продуктом и находить
	полную стоимость товара (цену умножать на
	количество):
С помощью символов в объекты
	можно добавлять функции и эти
	функции не будут участвовать
	в переборе. Давайте попробуем.
	Пусть у нас есть объект:
Коэффициент пропорциональности (аспект) для
	выбранных шрифтов может быть высчитан путем
	сравнения одного и того же текста, но с разным
	значением
выбирает документы,
	в которых переданное поле содержит массив
	указанного размера. Давайте, например выберем
	юзеров, у которых три любимых цвета:
значение которого будет
	меняться по нажатию кнопки. Сделаем ему
	начальным значением то, которое мы сразу
	передавали значением контекста, то есть
устанавливает направление
	текста: слева направо (как русский, английский
	и многие другие языки) или справа налево
	(как арабский язык или иврит).
В коммите мы указываем комментарий
	к нашей сохранке, чтобы потом легко
	можно было отследить, что мы делали
	и, при необходимости, откатить назад.
который в виде
	пропсов будет получать массив элементов
	и функцию для их добавления. Не забудем
	добавить вывод в консоль, чтобы видеть
	когда наш
Лучше, конечно же, выполнить "тяжелую" операцию
	один раз и результат записать в переменную,
	а потом использовать эту переменную в нужных
	местах:
Пусть по нажатию на кнопку наш список
	заполняется некоторыми значениями.
	Для примера я взял случайное значение,
	соответствующее текущей секунде:
позволяет
	получить элементы страницы по имени тега.
	С полученными элементами можно производить
	различные манипуляции: менять их текст, атрибуты,
Используя условный рендеринг, приведенный 
		в теории урока, модифицируйте код решения
		задачи к предыдущему уроку так, чтобы при
		наличии пропса
задает стиль элементам с учетом
	возможностей, поддерживаемых браузером.
	В данной команде можно создавать условия с помощью
	логических операторов
Дана таблица. Сделайте так, чтобы
		каждую секунду активировалась случайная
		ячейка таблицы. Одна ячейка не может
		быть активной два раза подряд.
позволяют
	сделать сайт динамичным, то есть реагирующим на действия пользователя.
	Например, можно сделать красивую выпадающую менюшку или слайдер.
Как я уже упоминал ранее, значение переменной
	не обязательно должно быть перед определением
	функции, главное, чтобы оно стояло перед
	ее вызовом:
Найдите все элементы непосредственно стоящие
	после заголовков. Если найденный элемент - абзац,
	добавьте ему в конец содержимое заголовка над ним.
Получаемые значения могут меняться если
	элемент или его родитель скрыты или
	пользователь меняет размеры страницы, что
	может приводить к ошибкам.
Сделайте в вашем сервисе метод для добавления
		нового товара. В компоненте сделайте кнопку,
		по клику на которую будет добавляться новый
		товар.
Не обязательно объявлять переменные при деструктуризации.
	Они могут быть объявлены заранее и тогда
	при присваивании не нужно будет писать команду
Пусть по клику на этот инпут сработает анонимная
	функция и внутри этой функции запустится
	таймер, каждую секунду выводящий что-нибудь
	в консоль:
Рабочий процесс основывается на уже существующих
		методах разработки, которые можно улучшать и изменять
		в соответствии с поставленными задачами.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать английское существительное
		в единственном числе и возвращать
		его во множественном числе.
Для начала давайте разберемся, какие ресурсы
	потребляет сайт. Эти ресурсы - процессорное
	время, оперативная память и нагрузка на
	интернет канал.
не наследуются и не видны
	снаружи класса. Иногда, однако, нужны методы,
	которые наследуются, но не видны снаружи
	класса. Такие методы называются
В процессе установки вы должны указать 
	название проекта, а также можете выбрать 
	дополнительный инструментарий. Можете 
	пока отказаться, выбрав
удобен, когда элемент,
	в котором произошло событие, и элемент, с
	которым совершаются действия в результате
	события, - это один и тот же элемент.
После этого запустится процесс установки
	и вам будет предложено ответить на ряд
	вопросов, с помощью которых будет
	сконфигурирован ваш фреймворк.
Сделайте функцию, которая параметром будет
		принимать массив с числами, и проверять,
		что все элементы в этом массиве являются
		четными числами.
Как вы видите, в нашей функции один параметр.
	Это значит, что мы будем передавать в этот
	параметр все значения нашей тени через пробел,
	вот так:
Фреймворк используется для создания разнообразных
	полнофункциональных веб-приложений - от одностраничного
	сайта до соцсетей и интернет-магазинов.
Над текущим значением переменной
	можно производить какие-то операции, а затем
	записывать результат обратно в эту же переменную.
	Смотрите пример:
Он позволяет выбирать теги по их родителю.
	Для этого нужно указать селектор родителя,
	а через пробел - селектор потомка. В нашем
	случае селектор
В гриде может понадобиться не только
	расположить, но и выравнить содержимое вдоль горизонтальной
	оси грида. В этом случае мы используем
	свойство
гда
	первым действием программиста при поиске ошибок
	должен быть вывод значений переменных
	в консоль. В его случае есть только
	одна переменная -
На скорость загрузки сайта влияют множество
	факторов. В первую очередь, это конечно же,
	количество данных, передаваемых вами при
	загрузке сайта:
Сделайте функцию, которая параметром
		будет получать строку со словами,
		а возвращать строку в верхнем регистре,
		состоящую из первых букв слов.
Тут есть нюанс. Так как значение свойства
	присваивается в конструкторе, то начальное
	значение свойства можно не задавать и это
	не будет ошибкой:
Есть, однако, нюансы, когда слагаемых больше,
	чем два: в этом случае преобразование к определенному
	типу зависит от порядка выполнения операций.
Теперь
	наша задача получить его из данных изменяемого
	продукта. Мы уже так делали при создании
	отдельной странички для продукта. Итак,
	получим
Особой разницы между этими дистрибутивами
	нет. Следует выбирать тот дистрибутив,
	с которым вы умеете работать.
	Я в повседневной жизни пользуюсь
определяет сколько времени
	(в миллисекундах) браузер должен хранить
	куку до ее автоматического удаления. К примеру,
	установим куку на один час:
Если вы внесете правки в код сайта
	на своем компьютере, вы можете
	закачать исправленные файлы на хостинг,
	и на сайте применятся ваши изменения.
принимающего
	своим значением целые положительные или отрицательные
	числа, либо ноль. Свойство работает только
	для элементов, у которых значение
есть физически исчезнут файлы
	одной ветки и появятся файлы другой ветки.
	Обратите на это внимание, так как это
	не очень очевидно для новичков в
Для клонирования необходимо иметь
	ссылку на проект. Пусть эта ссылка
	у вас есть. В этом случае клонировать
	проект себе можно с помощью
	команды
применяется не только
	для задания отступов, но и для центрирования
	блочных элементов. Для этого правый и левый
	отступ следует задать в значение
После завершения работы над проектом
	нам может понадобиться удалить ненужные
	больше внешние ветки. В этом случае
	мы можем использовать
	команду
на хостинге.
	В нем вы должны оплатить
	хостинг на нужный вам срок.
	Как правило, срок оплаты может
	быть следующим: на месяц, на полгода, на год.
Можно выполнять наследования от класса,
	который сам является потомком. Давайте
	посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующий класс-родитель:
В таком случае мы должны явно указать в пути
	к файлу, что этот файл нужно искать на уровень
	выше. Для этого перед именем файла следует
	написать
Элементы разделяются между собой запятой.
	После этой запятой можно ставить пробелы,
	а можно и не ставить (для читаемости кода
	принято ставить).
Давайте добавим элементу больше текста -
	так, чтобы произошло переполнение блока по
	высоте. В этом случае наш блок просто увеличит
	свою высоту:
Даны инпуты. В них вводятся числа.
		Сделайте так, чтобы при потери фокуса
		в любом из инпутов в нем появлялся
		квадрат введенного в него числа.
который будет
		выводить данные юзеров. Пусть сейчас этот
		компонент просто выводит какой-нибудь текст.
		Используйте этот компонент в компоненте
лет. Если есть - выведите на экран
		сообщение с текстом для взрослых, а если нет,
		выведите сообщение о том, что доступ
		пользователю запрещен.
Дан инпут, абзац и кнопка. В инпут вводится
		число. По нажатию на кнопку получите
		массив делителей числа и выведите
		их в абзац через запятую.
не нужно писать
	код, который вам может когда-нибудь пригодиться,
	вместо этого следует решать в первую очередь
	самые актуальные и важные задачи.
Теперь расположите элементы грида
		по трем столбцам и задайте выравнивание элементов
		по центру горизонтальной и центру вертикальной осей грида.
внешней
	оболочки какого-либо продукта (например, сайта или программы).
	Иногда под этим термином подразумевается и внутреннее обновление продукта
очищает вывод консоли. Работа метода
	различается в зависимости от используемой
	операционной системы и типах терминалов.
	Для операционных систем
Возьмите ваше решение предыдущей задачи.
		Проверьте, что многократное нажатие на кнопку
		приводит к ускорению отсчета. Исправьте эту
		проблему.
После того, как установка закончится, мы
	можем запустить наш проект. Для этого,
	находясь в папке с сайтом, следует выполнить
	следующую команду:
Нажимайте на кнопку, не дожидаясь завершения
	анимации - следующий этап будет запускаться, не
	дожидаясь завершения предыдущего, благодаря
	методу
Сделаем теперь так, чтобы в асинхронную функцию
	можно было передавать входные параметры.
	Пусть для примера в качестве первого параметра
	функции
часто
	возникает необходимость добавления новых
	ключей или изменения существующих элементов.
	Давайте рассмотрим способы, как это можно
	сделать.
мы добавляли порядковый номер элемента в
	массиве. На самом деле такая практика является
	плохой и ей следует пользоваться лишь в крайнем
	случае.
Давайте сделаем так, чтобы вместо
	имени свойства взялось значение
	из нашей переменной. Для этого
	переменную следует взять в квадратные
	скобки:
элементу и
	используется для выполнения определённого
	кода при нажатии. В этой статье рассмотрим
	различные примеры использования этого
	события.
мы можем видеть два наших объекта с продуктами,
	которые вывелись в качестве начального значения
	стейта при первом запуске приложения. На вкладке
Дан массив с числами, кнопка и абзац.
		Сделайте так, чтобы по клику на
		кнопку в инпут через запятую выводились
		четные числа из этого массива.
добавляет любое количество новых элементов
	в начало массива. Метод изменяет исходный
	массив, а возвращает новую длину массива.
	Смотрите пример:
Давайте теперь сделаем еще одну, четвертую
	группу и добавим в нее студента. Для этого
	сначала обязательно нужно объявить
	новую группу массивом:
Запустите приложение, внесите в поля формы
		данные и нажмите на кнопку сохранения.
		Убедитесь, что на страничке внизу добавился
		новый студент.
Теперь запустим наше приложение, введем 
	данные в поля формы и нажмем кнопку
	сохранения. Ура, внизу на страничке появился
	новый продукт. Открыв
Теперь для проверки дружественности
	мы не будем каждый раз рассчитывать
	сумму делителей чисел, а просто будем
	брать уже посчитанную из массива:
При обращении к свойству объекта имя этого
	свойства не может хранится в переменной.
	Давайте посмотрим почему. Пусть у нас
	дан вот такой объект:
При этом интерфейсы описывают только
	публичные свойства и методы класса. Приватная
	часть задается в самом классе и в интерфейсе
	не описывается.
К счастью, есть способ легко вернуть
	исходное значение свойства обратно.
	Просто нужно в качестве значения
	свойства присвоить ему пустую строку:
запишется не текущий момент времени, а тот,
	который мы указали в параметрах. При этом
	при передаче параметром отсчет месяцев начинается
	с нуля.
могут выполняться в моменты
	первой отрисовки компонента,
	в момент изменения наблюдаемого значения
	или когда жизненный цикл компонента закончен.
Эта папка
	будет корневой папкой вашего сайта. Это значит,
	что любой файл, размещенный в этой папке
	будет доступен из браузера по прямой ссылке.
Давайте теперь будем отправлять в браузер
	данные не просто в виде строки, а оформив
	их в нужные нам теги. Для этого отрендерим
	соответствующий
и это будет действительно
	число, а не строка).
	Преобразование произойдет, если только целое
	число стоит в начале строки, иначе будет
	выведено
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть функция, которая параметром принимает
	имя и фамилию пользователя и возвращает
	их в виде строки:
применяется только в
		серверах, поскольку несмотря на отсутствие интерфейса
		обеспечивает надежную, производительную и
		масштабируемую работу.
рисуя при этом прямую линию из конечной точки
	в начальную. Если фигура была уже закрыта
	или является просто точкой, то метод ничего
	не делает.
обозначают соответственно бесконечность и
	минус бесконечность. Такие значения получаются,
	если какое-то число поделить на ноль - в
	этом случае
Согласно этой политике сайт, на
	который вы направляете запрос,
	должен согласиться на него ответить.
	Для этого он должен отдать соответствующие
позволяет последовательно
	перебрать все элементы массива.
	Метод в параметре получает функцию, которая
	выполнится для каждого элемента массива.
Приведенный в предыдущем уроке код рабочий,
	однако, не без недостатков.
	Давайте разберем эти недостатки и напишем
	более универсальное решение.
Все созданные переменные хранятся
	в оперативной памяти компьютера.
	Иногда бездумное написание кода
	может резко увеличить потребляемую
	память.
разместите
		код, красящий абзацы в красный цвет. Откройте
		страницы вашего сайта в браузере и убедитесь
		в том, что все абзацы стали красными.
Путь из маршрута родительского компонента
	будет началом пути дочернего. Это значит,
	что дочерние компоненты будут доступны по
	следующим урлам:
С помощью полученного компонента из
		предыдущей задачи выведите данные
		преподавателя для каждого студента
		на страничке со списком студентов.
Операторы повторения считают команды-группы
	одним целым, то есть группирующие скобки
	не нужны. В следующем примере шаблон поиска
	выглядит так:
более
	полезен при позиционировании нового элемента
	поверх существующего для глобальных манипуляций,
	например, для реализации перетаскивания
	(
Как уже упоминалось ранее, данные могут иметь
	различный тип. Один из типов - числа, мы
	уже немного изучили. Давайте теперь перейдем
	к строкам.
На самом деле удаление абзаца тоже будет
	происходить, но мы это не заметим, так как
	страница обновится и все вернется в изначальное
	положение.
Сделайте промис, который выполнится с неудачей
		через некоторое время. Выведите его в консоль
		и изучите его начальное состояние и завершенное.
при срабатывании события. Второй параметр
	необязательный. Третьим передаем функцию-обработчик,
	в которую передается объект события или передаем
В объекты можно добавлять новые
	элементы, записывая их в нужные ключи.
	Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть следующий объект:
Смещение тени по вертикали относительно фона.
			Положительное число обозначает сдвиг тени вниз,
			отрицательное - вверх. Обязательный параметр.
Второй параметр
	необязательный. Третьим передаем функцию-обработчик
	(которую мы прикрепляли), в которую передается объект
	события или передаем
Дан абзац с текстом и кнопка.
		По клику на кнопку покрасьте каждый
		символ в случайный цвет так, чтобы
		у соседних символов были разные цвета.
В этом уроке мы найдем разницу между двумя
	датами в днях. Для начала нам нужно сначала
	создать две даты. Мы можем сделать это с
	помощью класса
После создания автомобиля можно обращаться
	к его свойствам. Обращение к ним происходит
	через точку. Давайте установим
	свойства нашего объекта:
Дана таблица. При клике на ячейку она
		активируется каким-нибудь цветом.
		Сделайте так, чтобы ячейки вокруг
		активированной не активировались.
Каждая ячейка таблицы будет иметь свою границу
			(поэтому в некоторых местах границы будут двойными,
			если промежуток между ячейками нулевой).
Преимущество использование класса в том,
	что теперь легко можно будет поменять желаемый
	цвет - для этого нужно будет просто внести
	изменение в
задано четыре значения,
	то первое значение задает отступ сверху. Второе значение определяет
	отступ справа, третье - снизу, а четвертое - слева.
путь к картинке - браузер начинает скачивать
	эту картинку с сайта. Как только картинка
	будет скачана, только тогда браузер сможет
	ее показать.
Дан инпут, абзац и кнопка. В инпут вводится
		целое число. По нажатию на кнопку выведите
		в абзац разложение этого числа
		на простые множители.
Измените предыдущую задачу,
		чтобы выравнивание четвертого и пятого элементов
		происходило по концу и началу вертикальной
		оси соответственно.
Оба метода параметрами принимают точку, в
	которую сдвинуть кончик пера - первым параметром
	координату по горизонтали, а вторым - по
	вертикали.
Сделайте функцию, которая параметром
		принимает или два числа, или две строки.
		Своим результатом функция должна возвращать
		сумму параметров.
На практике это ведет к тому, что
	в какой-то момент при редактировании
	кода браузер будет применять предыдущую
	версию кода, а не вашу текущую.
Пусть у вас есть таблица с товарами и таблица
		с их категориями. Напишите запрос, который
		достанет названия товаров вместе с их
		категориями.
Конечно же наш сервер ненастоящий и если мы
	будем принудительно обновлять страницу в браузере,
	то все наши новые объекты с продуктами исчезнут.
Иногда нам нужно формировать в цикле
	 сразу на группу тегов. В этом
	 случае мы можем объединить их
	 общим родителем и применить
	 цикл к нему:
Теперь расположите элементы грида
		по трем столбцам и задайте выравнивание элементов
		по центру горизонтальной и концу вертикальной осей грида.
Даны три абзаца и три кнопки.
		Сделайте так, чтобы каждая кнопка
		тогглила свой абзац и при этом
		изменяла свой текст соответствующим образом.
Если значение
	свойства подобрано верно, то при одинаковом размере
	шрифта текст останется неизменным для всех
	используемых на странице шрифтов.
Иногда нам нужно наложить условие
	 сразу на группу тегов. В этом
	 случае мы можем объединить их
	 общим родителем и наложить
	 условие на него:
Как уже упоминалось выше, наш автомобиль
	может ехать, может поворачивать, может останавливаться.
	Сделаем соответствующие методы в нашем классе:
Недостатком этой таблицы является то, что
	один и тот же город повторяется несколько
	раз для разных юзеров. Это приводит к некоторым
	проблемам.
Пусть теперь нам понадобилось как-то модифицировать
	этот массив, например, добавить ему в конец
	еще один элемент или изменить уже существующий.
представляет собой
	сокращенную форму записи всех свойств столбцов
	и рядов грид-контейнера. Все
	значения записывают в одной строчке через слеш.
После нажатия на такую кнопку поля формы
	приобретут тот вид, который они имели при
	заходе на страницу (до внесенных пользователем
	изменений).
В предыдущем уроке мы разобрали много
	свойств для текста. Зачастую достаточно накладно
	отдельно прописывать каждое из этих свойств,
	поэтому в
Чтобы разместить картинку ключевым словом,
	нужно указать одно значение для вертикали
	и одно для горизонтали. К примеру, если указать
	значение
Давайте выведем наше число так, чтобы в
	его целой части были две цифры. При этом
	минимальное количество цифр в дробной части
	будет составлять
Для корректной работы
	мы должны от каждого блока откусить некоторый
	кусочек, чтобы было место под наши отступы.
	Давайте вычислим эти кусочки.
можно получать не только элементы массива,
	но и их номера. Давайте посмотрим, как это
	делается. Пусть у нас в главном компоненте
	есть массив:
функцией-редьюсером, уведомление компонентов
	приложения об изменении стейта и соответственно
	отображении нового значения стейта в компонентах.
Применение функции к каждому элементу в наборе. Функция 
	принимает первым параметром текущий номер в наборе, а 
	вторым - его текущее значение:
можно подсчитать
	количество строк в выборке. Символ звездочки,
	указанный в параметре команды, означает,
	что выбираются все записи из таблицы.
Также мы можем передать методу список в виде массива
	или строки, где имена ключей разделены пробелами, чтобы
	удалить сразу несколько значений:
Пусть теперь в переменной у нас хранится
	не число в кавычках, а просто число. В этом
	случае попытка обратится к его отдельному
	символу выдаст
с юзерами.
	В вашей базе данных будет много
	коллекций - для каждой сущности
	своя, к примеру, коллекция с юзерами
	или коллекция с сообщениями.
По умолчанию картинки отображаются своим
	реальным размером. Например, та картинка
	со смайлом, которую мы выводили выше, имеет
	реальный размер
Можно задавать абсолютный путь
	к папке сборки. Как правило это
	делается для того, чтобы обеспечить
	правильную работу продвинутым возможностям
являлся самым популярным веб-сервером,
		но из-за увеличения уровня трафика
		работа с настройкой данного веб-сервера значительно
		усложнилась.
употребляется в значении "да",
		"хорошо", "принято". Если собеседнику
		не удобно писать в данный момент,
		то может быть отправлен просто знак
Обратите внимание на то, что если вы забудете
	обратный слеш для точки (когда она должна
	обозначать сама себя) - этого можно даже
	не заметить:
команда
		переходит на другой проект (может даже от другого заказчика) или
		специалисты разбрасываются по разным проектам или 
		сидят на бенче
В циклах часто используются специальные
	переменные, которые каждую итерацию
	увеличивают свое значение на единицу.
	Такие переменные называются
Единственное, еще нам нужно сделать
	так, чтобы в полях формы перед
	редактированием были загружены текущие
	данные. Для этого мы импортируем
	в
Пусть некий программист решил записать
	в текст каждого абзаца одно и тоже значение.
	Для этого он получил ссылки на эти
	элементы в переменную:
Можно также прочитывать текущее значение
	элемента, выполнять с ним какие-то операции
	и записывать измененное значение обратно
	в этот элемент:
Переберите покупки циклом и для каждой покупки
		выведите ее цену, количество единиц и полную
		стоимость покупки (цена умножить на количество).
Иногда нам нужно знать полный путь
	к сайту от корня операционной системы,
	так как эта информация может использоваться
	в различных настройках.
так как он поддерживает
	скрипт запущенным даже после перезагрузки
	сервера. В следущем разделе учебника
	мы займемся изучением этой библиотеки.
Дан абзац со словами и кнопка.
		По клику на кнопку покрасьте каждое
		слово в случайный цвет так, чтобы
		у соседних абзацев были разные цвета.
добавляет любое количество новых элементов
	в начало массива. Метод изменяет исходный
	массив, возвращает новую длину массива. Смотрите
	пример:
пусть значение стейта отображается
		в качестве текста абзаца. Пусть по клику
		на абзац, ему в конец текста добавляется
		восклицательный знак.
Теперь расположите элементы грида
		по трем рядам и задайте выравнивание третьего элемента
		по центру горизонтальной и концу вертикальной осей.
контролирует тип переменной с
	объектом, запрещая записывать в нее данные
	другого типа. Посмотрим на примере. Пусть
	у нас дан объект с юзером:
Иногда может быть не очень удобно то, что
	к каждому свойству объекта приходится писать
	имя этого объекта. Упростить обращение поможет
	команда
Для дальнейшей работы вам понадобится развернуть
	тестовый сервер на своем компьютере.
	Этот сервер написан и подготовлен мною под
	наши задачи.
Ответ прост,
	мы ведь на прошлом занятии поменяли
	структуру слайса и теперь наши продукты
	будут находится в виде массива в
	отдельном свойстве
С помощью специальных свойств можно
	будет размещать элементы и по рядам,
	и по колонкам. Это позволит легко
	делать, например, вот такие штуки:
В общем, вы можете пользоваться этим подходом,
	раз такая мода, но я против и дальше в учебнике
	переменные по-прежнему будут объявляться
	через
зайдите
	в файлы проекта и отредатируйте
	какой-нибудь файл, внеся в него
	изменения. Давайте получим эти
	изменения на наш локальный компьютер.
компьютерный язык, который
	представляет собой совокупность ключевых слов
	и тегов, используемых для организации макета
	и стиля страницы сайта.
элемента
		и отнимите от него величину полной прокрутки
		(из предыдущей задачи). Какое значение получится?
		Какие размеры оно содержит в себе?
Технически сжатие означает, что от ширины
	каждого элемента отщипывается кусочек ширины
	так, чтобы все элементы поместились в своего
	родителя.
Отменяет жирный. Обычно необходимо в случае,
			если вам необходимо сделать нежирным тег,
			который по умолчанию жирный (например,
			заголовки
в
	системе, а также другие инструменты для сборки.
	По умолчанию система не поставляется с этими
	программами, поэтому их необходимо установить.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		после нажатия на ссылку эта ссылка удалялась
		из абзаца (а текст абзаца становился перечеркнутым).
Сделайте промис, который выполнится с успехом
		через некоторое время. Выведите его в консоль
		и изучите его начальное состояние и завершенное.
В следующем примере первые скобки нам нужны
	для группировки, а вторые - для кармана.
	Однако, и те, и другие скобки сохраняют данные
	в карман:
Можно сравнивать не только строки,
	но и объекты с датами.
	Посмотрим на примере. Пусть нас есть два
	объекта с датами, которые мы создали через
представляющим собой уникальный
	идентификатор элемента. Под уникальностью
	понимается то, что если у нас на странице
	уже есть элемент с таким
достаточно сложное, особенное если верстка
	продукта разрастется в дальнейшем. Такая
	сложность затрудняет чтение, понимание и
	поддержку кода.
который будет представлять
	собой оболочку над локальным
	хранилищем и позволит легко
	сохранять и изменять в нем
	хранящиеся структуры данных.
Давайте теперь научимся выводить дату в определенном
	формате. Пусть, к примеру, мы хотим вывести
	на экран текущие день, месяц и год в формате
стоящему
	после запятой. Но селекторы не действуют
	через запятую и фактически этот неправильный
	вариант группировки можно переписать вот так:
Кроме того, можно задать значением любое
	число больше нуля. В этом случае оно воспринимается
	как множитель от размера шрифта. Например,
	если
Для решения нашей задачи просто запустим
	цикл по абзацам и в цикле используем код
	предыдущего урока (этот код даже не понадобится
	изменять):
Пусть у нас есть два инпута, в которые будут
	вводится числа. Давайте сделаем так, чтобы
	по мере ввода в абзац выводилась сумма двух
	инпутов:
возвращает копию массива слушателей события,
	включая все оболочки, которыми обернут слушатель.
	В параметре метода указываем названия события.
задает
	расстояние между элементами в гриде.
	В значении свойства в элементе-родителе
	указываем нужное нам расстояние с единицами
	измерения -
Не имеет значения в каком порядке писать
	класс ссылки и псевдоклассы состояний. Можно
	переставить их местами и от этого ничего
	не изменится:
Дело в том, что при заходе на сайт браузер
	автоматически запрашивает фавиконку. Это
	приводит к тому, что к серверу отправляется
	два запроса.
файл
	шаблона сайта, содержащий все одинаковые
	места, а также места, в которые будут вставляться
	изменяемые части, например, тайтл и контент.
Сделайте див и две кнопки. Сделайте так,
		чтобы по нажатию на первую кнопку в див
		попал один текст, а по нажатию на вторую
		- другой текст.
Сделайте плитку, которая при уменьшении экрана
		будет сначала шесть элементов в ряд, потом
		три элемента в ряд, а потом один
		элемент в ряд.
содержит
	объект координат элемента. Координаты рассчитываются
	относительного видимой части страницы без
	учета прокрутки (относительно окна).
Создайте строку достаточно большего
		размера и попытайтесь записать ее
		в локальное хранилище. Убедитесь в том,
		что в консоли будет ошибка.
состояние чекбокса нельзя будет сменить.
	Для корректной работы будем по изменению
	чекбокса менять его стейт на противоположное
	ему значение:
можно выполнить
	вставку сразу нескольких документов.
	Давайте посмотрим на его работу на примере.
	Пусть у нас есть массив объектов с юзерами:
При деструктуризации объектов имена переменных
	должны совпадать с ключами объекта, порядок
	переменных и элементов в объекте не имеет значения
в том, что он
	автоматически расставляет нумерацию. Если
	вы захотите вставить пару пунктов в середину
	списка - нумерация подстроится под вас.
Кроме того, конструкторы ограничены набором
	функций, которые заложил в них автор.
	На них удобно создавать сайты со стандартным
	функционалом.
В этой директиве после двоеточия
	нужно указывать имя события,
	а значением - имя метода,
	который нужно вызвать по наступлению
	этого события.
В дальнейшем для простоты я не буду указывать
	то, что код работает в строгом режиме (но
	подразумевается, что да, и вы всегда
	его включайте).
Но для начала нам нужно немного
	почистить шаблон нашего приложения,
	который мы создали на прошлых занятиях.
	А конкретнее - займемся папочкой
А теперь давайте автозаполнение отключим.
	Проделайте те же манипуляции, что и в предыдущем
	примере, но никаких подсказок появляться не будет:
определяет родственные
		отношения между объектами в программе,
		чтобы изменения, внесенные в родителя,
		не дублировались в элементе-потомке.
К примеру,
	с помощью этого метода можно легко найти сумму
	элементов массива (то есть массив сведется
	к одному значению - к сумме элементов).
Эта панель представляет собой
	отдельную программу, которая разработана
	другой компанией - не хостером.
	Хостер просто купил лицензию
	на нее.
Создайте грид, состоящий из шести
		элементов, расположенных в два ряда.
		Выполните выравнивание элементов
		по началу вертикальной оси грида.
если является.
	Как она работает: переданный параметр преобразуется
	к числу. Если это не число (строка, массив
	и т.п.), то он преобразуется в
раза - при сильном сжатии разница
	стирается. Убедитесь в этом сами, поигравшись
	с приведенным ниже примером, расширяя и сужая
	окно браузера:
В этом случае было бы удобно сделать так,
	чтобы ее никто случайно не использовал (вы
	сами или другой программист, работающий вместе
	с вами).
Тег является обязательным, однако страница
	будет работать и без него, но в этом случае
	некоторые вещи будут работать не так, как
	при наличии
компонента.
	Родительский компонент при получении
	события удалит данного юзера из массива
	объектов и он реактивно исчезнет
	из списка юзеров.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		вылезающие части картинки обрезались по горизонтали,
		а по вертикали появлялась полоса прокрутки.
находится
	его боевая текущая версия, которой
	пользуются пользователи.
	Пусть вы разрабатываете новую
	фичу. Для этого вы создали новую
	ветку
Откройте ваше приложение со студентами.
		Ознакомившись с материалом этого урока,
		напишите функцию для создания объекта
		с данными студента.
Если вы немного поиграетесь с проверкой
	доменов, то увидите, что большинство
	красивых доменов уже заняты, особенно
	в популярных старых зонах
файле нужно обратиться к
	нашим классам. Обращение имеет следующий
	синтаксис: сначала идет символ точка, а затем
	придуманное нами имя класса.
Можно сделать так, чтобы функция принимала
	переменное число параметров. Для этого
	нужно объявить часть параметров (или все)
	необязательными.
маршруты могут быть не только
	жестко заданными, но и поддерживать
	параметры. Таким образом мы можем в одном
	роуте задать целую группу урлов.
Метод запроса указывает, хотим мы
	что-то получить с сервера или, наоборот,
	что-то передать на сервер. Как правило,
	используются два метода -
то при компилировании произойдет ошибка.
	В таком случае нам нужно объединить
	последовательности селекторов,
	для чего мы используем директиву
Пока, однако, иногда есть необходимость в
	использовании префиксов, поэтому в
	следующих уроках приведу
	популярные примеры работы с ними через
Переведите в верхний регистр
		все подстроки, в которых количество
		букв меньше или равно трем.
		В нашем случае должно получится
		следующее:
достигается за счет
	достаточно большой длины случайных строк
	- настолько больших, что вероятность совпадения
	двух строк будет близка в нулю.
в отличие от других языков со
	строгой типизацией, позволяет выполнять
	операции над разными типами данных, не
	преобразуя их в один общий тип.
могут содержать в
	себе не только примитивы, но и объекты
	определенных типов. Давайте посмотрим на
	примерах, как работать с такими массивами.
Давайте асинхронно откроем
	и прочитаем файл из предыдущих
	примеров через коллбэк. Вначале мы
	создаем буфер, а затем
	через параметр коллбэка
А теперь давайте изменим предыдущий пример
	так, чтобы к трем одинаковым столбцам
	добавился четвертый, который займет две
	фракции контейнера:
городов нам придется достать всю таблицу
	из огромного количества строк - получится
	очень медленная операция с бессмысленной
	тратой ресурсов.
указывает браузеру,
	как поступать с содержимым (текст, картинки,
	другие блоки), которое вылазит за границы
	блока (за его ширину или высоту).
Давайте выведем что-нибудь на экран в зависимости
	от того, был отмечен флажок или нет. Для
	этого отправим данные нашей формы в представление:
Продолжаем делать стандартные шаги. В качестве
	начального значения для слайса создадим четырех
	продавцов. Для простоты у них будут два поля -
Сделайте модуль, экспортирующий массив с
		числами. Подключите этот модуль к другому
		файлу и найдите сумму элементов подключенного
		массива.
Сделайте плитку, которая при уменьшении экрана
		будет сначала четыре элемента в ряд, потом
		два элемента в ряд, а потом один
		элемент в ряд.
ом называется программа, которая позволяет
	сделать список планируемых дел, а затем по
	мере выполнения этим дел отмечать эти дела
	сделанными.
Дан инпут. В него вводится слово. По нажатию
		на кнопку проверьте то, что это слово читается
		с начала и с конца одинаково (например, мадам).
Итак, клиент и сервер обмениваются друг
	с другом сообщениями, оформленными специальным
	образом. Давайте рассмотрим структуру этих
	сообщений.
Дан абзац, содержащий текст со словами.
		Сделайте так, чтобы по клику на любое
		слово из этого абзаца, это слово выделялось
		красным цветом.
первым параметром принимает
	имя или путь к файлу, вторым параметром -
	кодировку, а третьим - коллбэк, который выполнится
	после чтения файла.
уже найдено, массив
	все равно продолжает бессмысленно перебираться
	дальше, тратя ценные ресурсы процессора и
	замедляя работу нашего скрипта.
Дан инпут. В него вводится число.
		Если введено нечетное число, то покрасьте
		границу инпута в красный цвет, а
		если четное - то в зеленый.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать двухмерный массив чисел
		и возвращать массив максимальных чисел
		в каждом подмассиве.
Картинка повторится так, чтобы в области поместилось целое число рисунков, 
			если это не удается сделать, то фоновые рисунки масштабируются.
В локальном хранилище можно хранить только
	строки. Однако, есть возможность хранить
	массивы и объекты - для этого просто можно
	использовать
Значением свойство может принимать положительное
	или отрицательное число. По умолчанию все
	элементы следуют друг за другом, это значит,
	что
Также смысл этого тега в том, что внутри
	него можно вставить дату или время (или и
	то, и другое) в любом формате, удобном вам,
	а в атрибуте
ый
	элемент среди найденных, то есть элемент
	с определенным номером, например, третий
	или пятый. Первый найденный элемент будет
	иметь номер
Теперь расположите элементы грида
		по двум рядам и задайте выравнивание пятого элемента
		по центру горизонтальной и концу вертикальной осей.
Бывают также ситуации, когда одному элементу
	страницы соответствуют несколько селекторов.
	В этом случае при конфликте свойств победит
	более
Также сразу сделаем поправки на реальность,
	то есть возможные задержки в сети. Пусть
	значение нашей искусственной задержки будет
	составлять
В этом
	случае первым делом нужно проверить,
	смотрим что в переменной
	попадает ли выполнения кода в иф.
	Выведим в нем что-нибудь в консоль:
Однако, бывают ситуации, когда нам нужно
	больше баз данных. Давайте обсудим,
	что это за ситуации и как обойти
	ограничение на количество БД.
Первым параметром метод принимает регулярку,
	а вторым необязательным параметром - максимальное
	количество элементов в получившемся
	массиве.
Витрина должна представлять
	собой плиточку из карточек товаров.
	В каждой карточке
	должна быть картинка товара,
	название товара и его цена.
В данном разделе вы с моей помощью реализуете
	игру. Игра будет представлять собой таблицу,
	ячейки которой окрашены в разные случайные цвета.
за нас выполнил
	некоторую операцию нужное количество раз.
	Например, возвел все элементы массива в квадрат.
	Это и делается с помощью циклов.
На каждой странице сайта
	у вас будут одинаковые части (например,
	хедер, футер, сайдбары) и отличающиеся
	части (контент страницы, ее тайтл).
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		ссылка не прижималась плотно к правому краю.
		Для этого родительскому элементу добавьте
		правый
доступы,
	вы сможете подключиться к сайту
	и закачать свои файлы. После
	закачки сайт заработает
	и на него можно будет зайти через
	интернет.
у нас
	есть кнопка для сохранения данных нового
	продукта. Давайте навесим ей обработчик
	клика. Пусть по клику на нее срабатывает
	обработчик
мегабайт.
	Пусть мы хотим что-то сделать с данными этого
	файла. Очевидно, что для этого нужно прочитать
	содержимое этого файла в переменную:
набора файлов, содержащего всю необходимую информацию
		и инструкции по установке программы.
		Этот способ установки является
		рекомендуемым.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив чисел и возвращать
		массив общих делителей всех чисел
		из переданного массива.
Заставляет длинные слова переноситься на новую
			строку, если это слово не помещается в контейнер.
			При этом слово начнется с новой строки.
Импортируйте к вашей точке входа
		несколько файлов. Выполните сборку.
		Проверьте в браузере, что запускается
		код всех подключенных файлов.
будет
	представлять собой массив, в первом элементе
	которого будет хранится название продукта,
	а во втором - функция для изменения названия:
Это значит, что они захватывают максимальное
	возможное количество символов.
	Давайте разберем на примере. Пусть у нас
	есть вот такая строка:
А сейчас покликайте по ссылкам. Поскольку
	у нас нет макетов страничек для наших
	продуктов, то ссылки приведут нас только
	на экран с ошибкой
Сознательно допустите ошибку в вашем
		коде. Убедитесь, что ошибка появляется
		в консоли. Определите, в какой строке
		кода случилась ошибка.
Теперь в терминале мы сможем различными
	командами вызывать сборку в различных
	режимах. Для сборки в режиме разработки
	мы напишем следующее:
Чтобы найти среднее от элементов,
	нужно найти их сумму и поделить
	на количество. Некий программист
	уже решил эту задачу следующим
	образом:
Наш код, однако, все равно не совершенен.
	Но заметить это можно только в определенные
	месяцы и в определенные дни. Пусть, к примеру,
	сейчас
По умолчанию текст, взятый в данный тег имеет
	"нормальное" направление слева направо, однако
	это поведение можно поменять с помощью атрибута
атрибута.
	Это будет удобно тем, что такой атрибут
	может иметь только одно значение
	и при записи новое значение само
	будет затирать старое.
Давайте теперь изучим реактивность массива
	объектов. В данном случае мы должны
	будем производить любые изменения,
	обращаясь к элементам  по
вторым параметром
		функцию, возводящую число в квадрат, а третьим
		- функцию, возводящую число в куб. Выведите
		результат работы в консоль.
предоставляющее браузеру самостоятельно вычислять
	отступ элемента. По умолчанию каждый браузер может
	добавлять элементам различные отступы.
Иногда начинающие программисты пытаются
	работать с массивом элементов будто
	у них один элемент. Давайте посмотрим,
	в чем суть этой ошибки.
проверит все пакеты
	на наличие их новых версий, и, если найдёт их
	новые версии, соответствующие ограничениям
	на версии пакетов, заданным в
Напоминаю, что проблема такого рода возникнет
	только при суммировании. При умножении, например,
	преобразование к числам можно не выполнять:
В дочерние компоненты можно передавать
	не только строки и числа, но и данные
	любого типа. Для этого нужно байндить
	атрибут через директиву
возвращает созданную ячейку. Это значит,
	что с этой ячейкой можно выполнять различные
	операции. Например, привяжем к ней обработчик
	клика:
Как оно работает (внимание: не так как мы
	ожидаем): параметром функция принимает элемент,
	а возвращает объект, который содержит в себе
	все
есть в первом элементе этого массива лежит
	номер правильного ответа первого вопроса,
	во втором элементе - для второго вопроса
	и так далее.
Определяет объем данных, которые буферизует поток,
			прежде чем он перестанет запрашивать
			дополнительные данные. Значение
			по умолчанию
созданный мной в
	одном из моих видео и переделаю этот код
	на делегирование. При этом код упростится
	и станет более простым для восприятия.
предполагает, что каждая функция в
	проекте может выполнять только команду (любое активное действие)
	или только запрос по извлечению данных.
Можно получить исходный код метода
	класса, если обратиться к нему
	без круглых скобок. Давайте попробуем.
	Пусть у нас есть следующий класс:
Картинка повторится столько раз, чтобы полностью заполнить область,
			если это не удается, между картинками добавляется пустое пространство.
Дан чекбокс и две кнопки. По нажатию на первую
		кнопку установите чекбокс в отмеченное состояние,
		а по нажатию на вторую - в неотмеченное.
задается в элементе-родителе
	и определяет расположение элементов-потомков.
	В значении свойства указываем ширину рядов или столбцов
	в любых
два раза, то полученные из нее функции будут
	работать независимым образом и каждая из
	этих функций будет иметь свою независимую
	переменную
параметра в имени файла "не портит"
	путь с точки зрения сервера, по-прежнему
	указывая на тот же файл. Но с точки зрения
	браузера изменение
который осуществляет поиск и замену по
	строке. В первом параметре метода указываем
	удаляемый символ, а во втором - пустые
	кавычки. Пример:
Мы с вами сделали чертеж нашего автомобиля.
	Теперь нужно отправится на завод и сделать
	объект этого класса (то есть конкретный автомобиль).
Представим себе такую ситуацию - вы хотите
	добавить новый класс к имеющимся, не затерев
	их при этом. В этом случае, просто взять
	и сделать
нужен для того, чтобы задавать
	пути к файлам аудиозаписи в различных форматах
	(так как браузеры поддерживают разный формат
	аудио, например
стоит перед массивом,
	он разделяет этот массив на отдельные значения,
	превращая массив в набор параметров, необходимых
	для вызова функции.
Давайте сделаем так, чтобы наша страница
	выводилась в нашем макете сайта. Для этого
	передадим в представление имя нашего макета
	в свойстве
позволяет сделать
	итерируемым все, что угодно. Для этого
	существуют специальные манипуляции,
	которые мы будем изучать в следующих
	уроках:
Допишите недостающую часть кода так, чтобы
		при изменении ячейки с ценой или ячейки с
		количеством изменялась стоимость покупки
		в колонке
привязалась к лексическому окружению нашей
	функции и теперь, вызвав в любом месте кода
	эту функцию, мы сможем получить значение
	переменной
Сейчас наш текст прижат к картинке с левой
	стороны. Давайте попробуем немного отодвинуть
	этот текст. Для этого зададим нашим абзацам
	левый
В данном разделе мы научимся скрывать
	и показывать элементы страницы. Как обычно,
	начнем с чего-то простого, и будем постепенно
	усложнять.
задает язык текста. Это
	нужно для того, чтобы браузер правильно отображал
	некоторые символы языка. Примером являются
	кавычки (см. свойство
символов. Дан также абзац. По мере
		ввода символов в инпут пишите, сколько еще
		символов можно ввести. Когда количество символов
		превысит
аудио- или видеоуроки, рассказы на определенную тему,
		чаще всего образовательного характера. Сейчас
		очень популярны подкасты-интервью или
В первом параметре этой функции указывается
	количество столбцов, а во втором - их ширина.
	Давайте посмотрим на примерах,
	как это работает.
веток. И когда мы так говорим, то кажется,
	что было две разных ветки и они слились
	в одну - общую. На самом же деле
	мы не сливаем ветки, а
В следующих уроках мы сначала
	изучим размещение элементов
	по столбцам, затем перейдем
	к изучению рядов, а после
	объединим все это вместе.
В предыдущем уроке мы выяснили,
	что у нас должен быть общий макет
	сайта, в который вставляется контент,
	тайтл и мета-описание страницы.
	В
Проблема в том, что мы два раза
	прочитываем текст из инпута, хотя
	число в нем не меняется. Это,
	конечно же, не оптимально.
	Оптимизируем:
Дан инпут и абзац. В инпут выводится число.
		Сделайте так, чтобы по мере ввода числа в
		инпут, в абзаце отображался квадрат этого
		числа.
Бывают свойства, значения которых нужно объединять
	не через запятую, а через пробел. Для таких
	объединений существует специальный оператор
Специально создайте исключительную ситуацию,
		связанную с переполнением локального хранилища.
		Выведите в консоль имя и текст этой ошибки.
Давайте попробуем убрать высоту нашим блокам.
	В этом случае их высота будет формироваться
	их содержимым, но центрирование все равно будет:
Очевидно, что хостинг не резиновый
	и обладает ограниченным количеством
	ресурсов. Тем более, что их приходится
	делить на множество сайтов.
срабатывает при
	удалении компонента. В этом хуке можно
	освободить ресурсы, удалить подписку на
	события элементов, оставить таймеры и т.п.
Давайте положим каждый элемент этого массива
	в абзац и выведем эти абзацы в диве. Для
	этого мы можем воспользоваться любым удобным
	циклом
Как вы видите, в этом коде находится максимальное
	из чисел. Но что делать, если наши числа
	представлены в виде массива? Например, вот так:
не удаляет ветки при слиянии.
	Если ветка стала вам не нужна, ее
	нужно удалить специальной командой.
	Для этого нужно использовать
	команду
новое название)
	позволяет перенести буквы длинного слова
	на новую строку, если это слово не влазит
	в ширину контейнера. Смотрите свойство
Для примера давайте сделаем кортеж, в
	котором первым элементом должна быть строка,
	а затем будет следовать произвольное
	количество чисел:
При использовании исходного кода
	метода класса может потеряться контекст.
	Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий класс:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		под списком был инпут, с помощью которого
		можно будет добавить новый элемент в конец
		списка
Другими словами сам класс - это чертеж, по
	которым на заводе делаются автомобили. Объект
	же - это сама машина, сделанная по этим чертежам.
Стартовая строка и заголовки являются
	обязательными элементами, а тело - нет.
	При этом стартовые строки различаются для
	запроса и ответа.
Дан текстареа и кнопка. В текстареа вводится
		текст. По нажатию на кнопку нужно посчитать
		процентное содержание каждого символа в тексте.
содержимое одной ветки в другую.
	В жизни так не говорят (и вы не говорите),
	но всегда понимайте суть процесса
	- мы вливаем, а не сливаем.
Положительное значение поворачивает
	по часовой стрелке, отрицательное - против.
	Поворот осуществляется вокруг точки, задаваемой
	свойством
должен содержать текст, который
	был в предыдущих версиях страницы, но сейчас
	по некоторым причинам удален. По умолчанию
	текст внутри тега
Наш код, однако, имеет проблему: номера месяцев
	будут начинаться с нуля, а нам, скорее всего,
	хотелось бы, чтобы они начинались с единицы.
не был найден. Однако, в случае
	динамического роута может быть
	такая ситуация, когда роут существует,
	но значение параметра неправильное.
Пусть мы хотим написать сайт, показывающий
	таблицу исторических событий за определенный
	год. Пусть год будет вводится в инпут. По
	нажатию
Для обычных
	блочных элементов оно, к большому сожалению,
	работать не будет. Учтите, что применять
	следует для таблицы, а не для ее ячеек.
Давайте установим красную рамку для инпута,
	в котором отображается текст-подсказка, а после
	его ввода рамка пусть перекрасится
	в зеленый:
компонента. По умолчанию там будет некоторый
	текст. Его можно смело удалить и написать
	свой. Давайте для теста напишем там див с
	текстом:
Дан инпут. В него вводятся числа через запятую.
		По потери фокуса найдите среднее арифметическое
		этих чисел (сумма делить на количество).
Давайте укажем первому и третьему столбцам
	фиксированную ширину в пикселях, а второй
	столбец пусть автоматически займет
	оставшееся место:
Сейчас мы научимся делать спойлеры.
	Под спойлерами я понимаю блоки, которые можно
	развернуть, либо свернуть с помощью специальной
	ссылки.
Давайте теперь посмотрим, как работает
	реактивность. Она делает так, что при
	изменении стейта изменения мгновенно
	отображаются на экране.
Вторым параметром можно указать систему счисления
	числа, и функция вернет число, переведенное
	из указанной системы счисления в десятичную.
предназначен для создания
	уникальных идентификаторов. Эти идентификаторы
	могут быть использованы для создания
	уникальных ключей объектов.
значит мы просто выйдем из функции и
   повторного запроса данных не произойдет.
   Итак, вышеупомянутый кусочек кода теперь
   будет таким:
И так нужно делать каждый раз.
	Когда вы вносите изменения в файл,
	вы должны проиндексировать их
	для следующего коммита с помощью
	команды
в других языках чаще всего
	не так) переменные, определенные снаружи
	функции, будут видны внутри этой функции.
	Такие переменные называются
Модифицируйте предыдущую задачу, добавив
		таймер обратного отсчета. Если игрок не успеет
		угадать числа за отведенное время - он проиграл.
Давайте укажем первому и третьему ряду
	фиксированную ширину в пикселях, а второй
	ряд пусть автоматически заполнит доступное
	пространство:
Сделайте в компоненте с работником
		кнопку, по нажатию на которую в
		родительский компонент будет
		передаваться имя и зарплата работника.
Наиболее простым примером использования
	принципа разделения ответственности
	является разделение функций между классами и объектами
	в ООП.
Пусть мы хотим получить маршруты вместе с
	городами. Сложность здесь представляет то,
	что каждый маршрут имеет два города: начало
	и конец.
овые системы пока не умеют обрабатывать такие страницы.
	Соответственно такой сайт не сможет полноценно показываться
	по поисковым запросам.
А теперь давайте изменим предыдущий пример
	так, чтобы к трем одинаковым рядам
	добавился четвертый, который займет две
	фракции контейнера:
глобальной переменной
	- это тоже будет замыканием. Просто лексические
	окружения возвращаемых функций ссылаются
	на одну и ту же переменную
Каждый итератор может участвовать в цикле
	лишь один раз. Это немного неожиданно,
	но логично - ведь пройденный итератор
	устанавливает свое
стиль написания вами кода должен изменится.
	Теперь вы должны все места, в которых может
	возникнуть исключительная ситуация, оборачивать
	в
Преимущество такого подхода в том, что вырезаться
	всегда будет часть массива, не включая последний
	элемент, независимо от размера массива.
Давайте добавим в объект функцию,
	которая будет выполнять некоторую
	полезную операцию. Например,
	будет находить сумму элементов
	объекта.
Эта настройка будет представлять
	собой объект с именами команд и их значениями.
	Придумаем для команды подсчета какое-нибудь имя,
	например
можно комбинировать
	с другими командами в запросе. Давайте
	перепишем предыдущий пример, указав
	еще, что возраст юзеров должен быть
	более
объекты верхних уровней,
		например, классы, не должны зависеть от модулей
		нижних уровней, однако все они должны
		зависеть от абстракций.
получает следующий год. Здесь имеется ввиду
	то, что, если сейчас декабрь, то при переключении
	на следующий месяц год должен увеличится
	на
Давайте сделаем так, чтобы при клике на кнопку
	сообщение выводилось в консоль только один раз.
	Для этого воспользуемся вторым параметром:
Добавьте в него длинный текст, который не
		будет помещаться по высоте в этот блок. Проверьте
		то, что текст вылезет с нижней части блока.
В связи с этим подборка имени домена
	в настоящее время - целое искусство.
	Нужно, чтобы и домен был красивый,
	и чтобы имя было не занято.
который нам придет, и, если бы мы писали
	его руками, то он бы выглядел так, как показано
	ниже. Заметьте, что ожидаемое значение
	свойства
Не обязательно записывать значение в переменную
	сразу после объявления. Можно сначала объявить
	переменную, а потом присвоить ей значение:
Как вы видите, в этот модуль передаются три
	настройки: селектор родительского элемента,
	тип элемента для создания и количество элементов.
могут содержать
	не только примитивы, но и объекты, причем
	любого уровня вложенности. Давайте посмотрим
	на примерах, как с ними работать.
вызывает заданную функцию для
	каждого элемента набора. Он особенно удобен для
	получения или установки значений коллекции
	элементов.Метод
преобразует
	объект буфера в строчное значение.
	В первом необязательном параметре метода
	можно указать кодировку (по умолчанию она
	равна
В этом файле нужно размещать стили,
	относящиеся к структуре сайта, но не к
	отдельным компонентам. Дело в том, что для
	каждого компонента
плохая
	идея, не рабочая. Для решения задач подобного
	типа (такие задачи встречаются достаточно
	часто) и используют так называемые флаги.
офис открытого типа, в котором все, большинство)
		сотрудники работают в едином относительно большом
		помещении без каких-либо перегородок
может получать страницы сайтов
	с серверов, расположенных в интернете.
	В рамках взаимодействия браузера и сервера
	браузер обычно называют
Не следует думать, что после редактирования
	изменения на странице куда-нибудь сохранятся.
	Это следует реализовывать самостоятельно
	через
Сделайте так, чтобы после добавления
		продукта выполнялся редирект на таблицу
		со всеми продуктами и выводилось
		сообщение о добавлении.
В переменные функции или миксина также
	можно передавать именованные параметры.
	Для того, чтобы к ним можно обратиться
	используют функцию
Отказ от динамического распределения памяти, что
		в свою очередь исключает подобные ошибки, но
		и ограничивает функциональность программ.
однако, имена аксессоров не
	должны совпадать с именами свойств. Давайте
	посмотрим на практике. Сделаем аксессоры
	для приватного свойства
позволяет получить
	доступ к элементу с помощью комбинации клавиш.
	Значением атрибута должна служить маленькая
	латинская буква или цифра.
Давайте изучим работу функции на каком-нибудь
	примере. Например, напишем код, который каждую
	секунду будет что-нибудь выводить в консоль.
задает стиль
	границы для всех сторон одновременно или
	отдельно для каждой стороны. Является свойством-сокращением
	для следующих свойств:
задает
	выравнивание отдельного элемента в
	гриде по горизонтальной оси. Свойство
	применяется в том элементе, который
	мы хотим выравнить.
сам выполнит вставку метаданных
	в соответствующие теги. Нам не нужно заботиться
	об этом. Поэтому в основном макете сайта
	отсутствует тег
уже не нужен. Дело в том, что, перед выкладкой
	в интернет выполняется сборка сайта.
	Результат сборки представляет собой
	обычную статику.
Легко заметить, что код для названия продукта
	и для цены продукта практически дублируется.
	Давайте вынесем этот код в отдельный компонент
А теперь после небольшого отступления давайте
	поработаем наконец со страничкой продукта,
	а конкретнее - с загрузкой данных из
	хранилища.
Давайте сразу сделаем простую верстку нашего
	проекта. У нас будет инпут для ввода городов
	и див для вывода сообщений со стороны браузера:
Пусть у нас есть два файла с числами. Давайте
	найдем произведение этих чисел. Очевидно,
	что для этого нам нужно прочитать оба этих файла.
спецификации,
	то для улучшения производительности в современных
	браузерах лучше в начале отфильтровать элементы с
	использованием чистого
вам достаточно в панели управления
	хостинга зайти в управление
	сертификатами и нажать там
	кнопку, на которой будет
	текст типа "включить
Учтите, что каждое изменение конфигурации
	будет менять стоимость сервера. Каждый
	раз при измении параметров изучайте,
	как меняется цена.
который мы хотим скопировать. Во втором
	необязательном параметре можно задать
	начальное смещение копируемого объекта
	(по умолчанию равно
можно сделать так, чтобы тег
	показывался или скрывался в зависимости
	от значения переменной. Для этого применяется
	специальная директива
А вот с добавлением колонок чуть посложнее:
	нужно запустить цикл, который переберет все
	ряды таблицы и в каждый ряд добавит новую ячейку:
Этот метод параметром принимает коллбэк.
	Этот коллбэк будет выполнятся каждый раз,
	когда кто-то через браузер обращается к нашему
	сайту:
Все, что разделено запятой при группировке,
	должно представлять собой полноценный селектор.
	Давайте посмотрим, где здесь можно ошибиться.
задающую
		границу. Пусть она принимает три параметра:
		толщину, цвет и тип границы. Пусть по умолчанию
		функция создает границу толщиной
Сделайте так, чтобы при движении мышки по
		странице, отображались координаты курсора,
		подобно тому, как это сделано в следующем образце:
Нужно делать копию данных, изменять их
	и записывать обратно в стейт. Это значит,
	что наши данные должны быть иммутабельными.
	Читайте про
Сделайте так, чтобы по клику на
		эту кнопку ее значение каждый раз увеличивалось
		на единицу. После того, как значение кнопки
		достигнет
Этот метод параметром принимает
	объект, в котором ключами будут
	поля, а значениями - нули или единицы.
	Если какое-то поле имеет значение
Отсутствие горячей перезагрузки - в отличие от режима
		разработки, здесь нет автоматической
		перезагрузки при каждом внесенном изменении.
позволяют запускать код после
	рендеринга, давая таким образом возможность
	синхронизировать ваш компонент
	с такими системами за пределами
В этом уроке мы, для начала, разберемся с
	получением данных из хранилища. Для локального
	хранения данных мы будем использовать
	хранилище
В данном разделе учебника
	мы научимся иммутабельно изменять массивы,
	объекты и массивы объектов. Эти знания
	пригодятся нам в дальнейшем.
возвращает
	имя файла из указанного в первом
	параметре пути к файлу. Во втором
	необязательном параметре указываем
	тип расширения файла -
плохой код, который некорректно
	написан, выполняет не то, что нужно, или код,
	в котором сложно разобраться и который
	сложно поддерживать
Принимает первым параметром количество минут,
	также вторым и третьим необязательными параметрами
	может принимать секунды и миллисекунды.
не
	обязательно должно служить число в некоторых
	единицах. Можно также просто написать число
	или дробь. В этом случае настоящее значение
таблица. Добавьте в эту
		таблицу еще одну колонку со ссылкой. По нажатию
		на эту ссылку ряд с этой ссылкой должен стать
		зеленого фона.
спецификации, то для улучшения производительности
	в современных браузерах лучше в начале отфильтровать
	элементы с использованием чистого
содержит ближайшего
	родителя, относительно которого происходит
	позиционирование элемента. Это будет либо
	ближайший родитель, у которого
ось направлена справа налево. Элементы расположены в ряд, по
			умолчанию прижаты к правому краю, их нумерация имеет обратный
			порядок -
Измените предыдущую задачу так,
		чтобы выравнивание третьего элемента
		происходило по концу горизонтальной
		и центру вертикальной осей.
можно использовать не только для изменения текста
	элементов, но и для вывода его на экран. Давайте
	получим элемент и выведем
	его текст:
Пусть теперь мы решили, что для переданного
	нуля мы должны вернуть ноль, а для чисел
	меньше нуля - исключение. В этом нам поможет
	метод
см. его для более полного понимания). Аннотация
	по умолчанию отображается меньшего размера,
	чем сам текст. Это можно исправить с помощью
Суть этой концепции в следующем: при вызове
	тега компонента в этот тег можно записывать
	атрибуты с данными. Эти данные будут попадать
	в
Если родительская функция имеет какие-либо
	переменные, то эти переменные будут содержаться
	в лексическом окружении возвращаемой функции:
Давайте теперь посмотрим на примерах, как
	работает это свойство. Для начала приведу
	блок без отступов (у него текст прилип к
	границам):
При этом на многостраничном сайте все страницы
	сайта отличаются лишь контентом и тайтлом,
	а хедер, футер и сайдбары остаются одинаковым.
Если задаются скругления для нескольких углов,
	то до слеша перечисляются все горизонтальные
	скругления, а после него - все вертикальные.
уменьшает уровень
	вложенности многомерного массива.
	Может либо делать массив одномерным,
	либо уменьшать мерность на заданное
	значение.
задает расстояние
	между колонками в многоколоночном тексте,
	а также расстояние между столбцами в гриде.
	Значением свойства служат любые
для проверки параметра
	на то, что он является конечным числом (то
	есть не строкой, массивом и т.п. и не плюс
	или минус бесконечностью).
Для страниц своего сайта следует практиковать
	другой подход. Изучим его на примере. Пусть
	в корневой папке вашего сайта расположен
	файл
А теперь сделаем метод, изменяющий значение
	имени. Имя будет передаваться параметром
	и для этого параметра мы также должны
	указать тип:
Потомки не должны формировать отступ между
	родителями. Например, у нас есть менюшка.
	Нижний отступ этой менюшки можно сформировать
	либо
при
	вызове функции в момент события этот объект
	будет указывать на тот элемент, где это событие
	случилось. Переделаем код нашей функции
С одной стороны это упрощает ее использование,
	с другой же может потребовать дополнительных
	движений для подготовки содержимого
	объекта
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		первое нажатие по ссылке красило ряд в зеленый
		фон, а второе нажатие отменяло это действие.
В общем-то, мы решали эту задачу в предыдущих
	уроках через коллбэки и подписки. Давайте
	теперь посмотрим, как это сделать через промисы.
Это решение, однако, работает некорректно.
	Дело в том, что в цикле написано условие,
	в котором в первой же итерации
	выполнится или один
передав в него функцию
	с кодом, который должен быть выполнен по
	завершении асинхронного кода, написанного
	при создании данного промиса:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		див не прижимался плотно к правому краю.
		Для этого родительскому элементу добавьте
		правый
Для примера давайте напишем код,
	который по запросу к определенному
	маршруту выведет в консоль сервера
	список всех юзеров из коллекции:
то, когда мы кликаем на див, мы можем попасть
	по абзацу, а можем попасть в место, где этого
	абзаца нет, то есть непосредственно по диву.
В открывающий тег можно писать любые атрибуты, 
	при этом оборачивание будет вместе с этими 
	атрибутами. Давайте обернем абзацы с классом
Сервер также хранит у себя список всех
	сессионных кук и привязывает к ним
	нужные данные. Например, список выбранных
	товаров в магазине.
удаляет одного слушателя для события, указанного
	в первом параметре метода. Во втором параметре метода
	задаем слушателя в виде коллбэка.
позволяют легче понять где, почему и каким образом
	поменялся стейт, а также как поведет себя
	логика приложения в случае таких изменений.
Каждый последовательный вызов итератора
	должен возвращать объект специальной
	структуры. Давайте ее рассмотрим.
	Пусть у нас есть массив:
Для оптимизации нужно выполнить отрезание
	строки один раз, записать результат
	в переменную, а затем использовать
	эту переменную дальше:
Пусть теперь мы хотим, чтобы в список
	можно было добавлять новые пункты.
	Пусть для этого под списком у нас
	будет соответствующий инпут:
без смещений. В этом случае с этим
	родителем ничего не происходит, но все его
	потомки теперь будут позиционироваться относительно
	него.
Заданное количество повторений, после совершения которых анимация остановится.
			Положение, которое она займет, регулируется
			свойством
Я предлагаю сделать некоторую функцию, которая
	параметром будет принимать ячейку таблицы
	и привязывать к ней возможность редактирования:
Поэтому хостинги либо существенно
	ограничивают ресурсы, выделяемые на один
	сайт, либо взимают плату за потребляемые
	ресурсы по принципу
Первая у нас будет для ошибки,
	во вторую мы будем записывать то или иное
	содержимое в зависимости от статуса запроса.
	Сделаем это перед
После завершения работы вся память, которую
	занимали переменные в куче, освобождается.
	Размер кучи можно задать при
	запуске приложения.
Давайте попробуем самый простой способ
	привязать домен к серверу. Этот способ
	сработает, если на вашем сервере будет
	только один домен.
Можно также фильтровать элементы с помощью
	функции, которая вызывается отдельно для
	каждого из выбранных элементов. Если она
	возвращает
устанавливает
	как переносить текст на новую строку, а также
	как отображать пробелы между словами и переносы
	строк (места, где был нажат
приведет
	к тому, что фокус получит следующий по порядку
	элемент после того, который в фокусе (к примеру,
	если сейчас в фокусе элемент с
При создании новой ветки в ней будут
	копии файлов нашего проекта.
	Мы будем писать в них код, а затем,
	когда задача будет выполнена,
	мы
свойств. Функция
	в качестве параметра принимает математическое
	выражение, результат вычисления которого
	можно использовать как значение
Можно улучшить этот код, сделав так, чтобы
	к однозначному номеру дня или месяца
	добавлялся ноль. Для этого сделаем специальную
	функцию:
Напишите скрипт, который будет преобразовывать
		температуру из градусов Цельсия в градусы
		Фаренгейта. Для этого сделайте инпут и кнопку
Запишите в сессию время захода пользователя
		на сайт. При обновлении страницы выводите
		сколько секунд назад пользователь зашел на сайт.
задает
	количество и ширину рядов, которые
	будет занимать элемент в гриде или сетке.
	В значении свойства указываем ширину рядов
	в любых
позволяет применить заданную
	функцию для каждого элемента массива. При
	этом метод не изменяет исходный массив, а
	возвращает измененный.
При этом, если мы хотим передать вовне какой-то
	результат асинхронного кода, мы можем передать
	его параметром нашей функции завершения:
код таблиц при первом взгляде
	может показаться непривычным: таблицы создаются
	по рядам - сначала первый ряд, потом второй
	и так далее.
которые делают ячейку-заголовок
	таблицы). И вот для них как раз-таки и может
	потребоваться выравнивание по левой стороне.
	Сделаем это:
Итак, теперь картинка плавает слева, а текст
	обтекает ее соответственно справа. При этом
	пустое пространство сбоку от картинки исчезло.
Пусть мы хотим сделать стрелки для переключения
	календаря. В этом случае можно допустить
	ряд характерных ошибок. Давайте их рассмотрим.
Добавьте в наш див картинку, которая будет
		больше дива по ширине и по высоте. Проверьте,
		что картинка будет вылезать за границы дива.
Будьте очень осторожны с этой командой и всегда
		проверяйте, в каком каталоге вы находитесь.
		Она удаляет все и ее невозможно отменить.
Основная тонкость решения этого слайдера
	в том, что переменная-счетчик текстов должна
	быть общей для обработчиков кликов наших стрелок:
Расмотрим ошибку, связанную с нахождением
	среднего арифметического от элементов
	массива. Пусть для примера у нас
	дан вот такой массив:
создают
	для тестирования гипотез и проверки жизнеспособности
	задуманного продукта, насколько он будет
	ценным и востребованным на рынке
Пусть у нас также будет какое-то значение,
	которое будет увеличиваться при клике
	по нашей кнопочке на единицу. Заведем
	для него стейт:
позволяет добавить обработчик
	событий к элементу. После того, как событие
	отработает один раз - обработчик будет
	автоматически удален.
Следует отметить, что есть бесплатные
	хостинги, позволяющие парковать
	ваши домены второго уровня,
	купленные у стороннего регистратора.
мы
	можем показать пользователю, что обновление
	списка еще в процессе. Выведем эту информацию
	под полем ввода, пока список обновляется:
параметры передаются в
	виде массива, а не перечисляются через запятую.
	В зависимости от задачи бывает удобен то
	один, то другой метод.
код пишете вы, а в дальнейшем
	стилизовать его будет кто-то другой (возможно
	менее квалифицированный человек, умеющий
	работать только с
Однако, все будет сложнее, если у нас множество
	компонентов, которые должны использовать один
	и тот же стейт. Можно, конечно, к примеру
Понажимайте на пункты списка. Вы увидите, что при повторном
	нажатии на тот же пункт списка ничего не происходит, поскольку
	наша функция
Можно создавать кортежи только для чтения,
	элементы которого нельзя изменить. Для
	этого перед типом кортежа указывается
	ключевое слово
проверяет наличие элемента
	в массиве. Параметром принимает значение для
	поиска. Если такой элемент есть в массиве,
	то метод возвращает
Селектор по концу значения атрибута
	применяет стиль к элементу, у
	которого значение атрибута тега заканчивается
	на определенный текст.
удаляет символическую ссылку
	или файл по пути, указанном в первом
	параметре метода. Во втором необязательном
	параметре задаем коллбэк.
автоматически
	будет изменять хеши и вносить изменения
	в файл макета. Если же файлы проекта
	не изменялись, то и хеш не будет
	меняться.
Пусть у нас есть инпут. Вы можете нажать
	на этот инпут и после этого в нем заморгает
	курсор-палочка и можно будет вводить в него текст.
Обычно при вызове функции на месте вместо
	плюса используются круглые скобки, так как
	такой способ оформления считается более очевидным:
мы можем перейти к основному, официально
	рекомендуемому инструментарию, который мы также
	будем использовать для создания приложения
	на
Эти методы служат для получения или изменения
	текущих координат элемента и в качестве результата
	возвращают объект, содержащий свойства
Дан абзац со словами и инпут.
		В инпут вводится слово.
		По клику на кнопку найдите это слово
		в абзаце и покрасьте его в красный цвет.
А теперь делаем так, чтобы
	первый, второй и третий элементы
	располагались в первом ряду.
	А четвертый элемент
	занимал весь второй ряд:
находит первое совпадение
	с регулярным выражением. Он возвращает массив,
	в нулевом элементе которого будет лежать
	найденная подстрока.
Также в метод можно передать селектор в виде
	строки, тогда он будет срабатывать, если родитель
	элемента подходит под заданный селектор:
масштабирует элемент:
	увеличивает или уменьшает его в несколько
	раз. Масштабирование осуществляется вокруг
	точки, задаваемой свойством
Для учебных целей нам хватит 1 Гб.
	Меньше брать не стоит, так как
	в этом случае сервер будет периодически
	ложиться от нехватки памяти.
Дан текстареа. В него вводится текст.
		По потери фокуса найдите самый часто
		используемый символ этого текста
		и выведите его в абзац.
сделать в виде объекта.
	Ключи объекта и будут именами
	точек входа. Именованные точки входа
	будут собираться в отдельные файлы
	сборки.
Вторым необязательным
	параметром метод принимает позицию, с которой начинать
	проверку (по умолчанию с начала строки).
	Смотрите пример:
Дело в том, что база данных, работающая
	на хостинге, обычно не доступна из внешнего
	мира. Она работает на том же компьютере,
	что и наш
классов элемента, а также позволяет добавлять
	и удалять классы элемента, проверять наличие
	определенного класса среди классов элемента.
правило, после компиляции
	она поднимается вверх  над таблицами стилей, а селекторы,
	в которых размещалась директива перемещаются внутрь
Ошибки в вычислениях могут возникать, если пользователь
	меняет размеры страницы. Также методы не получают
	координаты скрытых элементов.
Напишите скрипт, который будет находить факториал
		числа. Факториал - это произведение всех целых
		чисел от единицы до заданного числа.
Сами регулярные выражения состоят из двух
	типов символов: из тех, которые обозначают
	сами себя и из символов-команд, которые называются
используемый для блокировки элементов. Для
	того, чтобы установить такой атрибут, соответствующему
	свойству требуется присвоить значение
Эта обертка помогает событиям работать одинаково
	во всех браузерах. У нее такой же интерфейс,
	как и у нативного события, включая методы
Пусть мы будем вводить в инпут число. Давайте
	сделаем так, чтобы по мере ввода числа в
	инпут в абзац выводился квадрат вводимого числа:
Этот метод принимает
	строку с форматом даты в качестве аргумента.
	Например, следующий код выведет текущую
	дату в формате 'ДД.ММ.ГГГГ':
Пусть у нас есть кнопки переключения
	и элемент, в который мы для простоты
	будем выводить не календарь,
	а просто год и название месяца:
Именно так и видят нашу страницу
	поисковые системы. Итак, откройте исходный
	код и изучите его. Там вы найдете текст
	нашего компонента.
передав им в пропсы данные из нашего массива.
	Пока не будем использовать цикл, а просто
	будем обращаться к элементам массива и объекта:
Если у нас есть цикл в цикле, то переменные,
	объявленные во внешнем цикле, будут доступны
	во внутреннем. В следующем примере переменная
Даны два инпута, кнопка и абзац.
		В инпуты вводятся целые числа. Определите,
		какое из введенных чисел больше
		и выведите его в абзац.
после которого перечислить через запятую
	задающее в каких пропорциях нужно брать эти
	три базовых цвета. Сами цвета могут изменяться
	от
Давайте теперь объединим работу с
	базой данных и маршруты нашего сайта.
	Вспомним, какой код у нас запускает
	подключение к базе данных:
позволяет задать
	пользовательский шрифт, исходник которого
	хранится в файле. Это шрифт затем можно
	будет подключить с помощью свойства
А таким доменам не очень доверяют браузеры,
	выдавая в адресной строке всякие неприятные
	восклицательные знаки, пугая посетителей сайта.
В качестве значения по умолчанию можно также
	указывать функцию. Пусть, к примеру, у нас
	есть функция, возвращающая текущий день месяца:
свойства
	элемента немедленно примут свои конечные значения (т.е.,
	если целью было плавно скрыть элемент, то он будет скрыт
	мгновенно):
можно применять в двух вариантах: с
	буфером и со строковой переменной. Различия между
	этими вариантами начинаются со второго параметра.
поддерживающая
		около десятка языков программирования, при необходимости
		можно установить дополнительный языки в виде модулей.
		Также
Даны инпуты и кнопка. По нажатию на кнопку
		получите тексты всех инпутов в виде массива
		и сохраните этот массив в локальное хранилище.
После доллара следует писать круглые скобки
	(это же функция), в которых указываются параметры
	(обычно один параметр), примерно вот так:
над массивом с одни или более элементами.
	Выбирает документы, которые не удовлетворяют
	ни один из элементов массива. Оператор похож
	на
Среди национальных зон найдите интересные
		сочетания букв. Придумайте имена сайтов
		с этими буквами. Расскажите, о чем будет этот сайт.
позволяет
	выстраивать блоки в ряд, прижимая их к правому
	краю. При этом происходит переворот порядка
	- первый блок будет самым правым:
В простых случаях это не составляет труда
	сделать визуально. Но как проверить, что
	вы сделали это правильно? Используйте разницу
	между
Внесите изменения в ваши файлы.
		Проверьте статус. Проиндексируйте
		изменения. Проверьте статус.
		Выполните коммит. Проверьте статус.
В предыдущем уроке у нас стейт с данными
	хранился в родительском компоненте, а дочерние
	компоненты получали эти данные в виде пропсов.
Селектор по началу значения атрибута
	применяет стиль к элементу, у
	которого значение атрибута тега начинается
	с определенного текста.
В следующих уроках мы разберемся
	с особенностями псевдомассивов,
	рассмотрим в чем они похожи
	на обычные массивы, и в чем
	отличаются.
ось направлена слева направо. Элементы расположены в ряд, по
			умолчанию прижаты к левому краю, их нумерация имеет обычный
			порядок -
Потому что второе слагаемое
	- это не результат работы функции, а ее исходный
	код (ведь мы эту функцию не вызвали, а просто
	написали).
Давайте теперь обсудим то, как решать эту
	задачу. Очевидно, что нужно как-то связать
	ссылки с соответствующими им вкладками. В
	данном
А теперь попробуем поправить проблему с разваливанием
	таблицы из предыдущего примера, удалим одну
	из ячеек справа от нашей (это ячейка
Все, теперь можно через браузер
	зайти на домены и они будут попадать
	на ваши тестовые сайты. Если этого
	не происходит, убедитесь, что
Давайте теперь по клику будем добавлять порядковый
	номер в конец текста абзаца. При этом будем
	получать этот номер из нашей коллекции:
Такой инпут предназначен только для чтения,
	т.е. ввести или изменить в нем данные
	невозможно, однако их можно выделить
	и скопировать.
Измените предыдущую задачу,
		чтобы выравнивание четвертого элемента
		происходило по концу горизонтальной и
		центру вертикальной осей.
Даны также две
		кнопки. По нажатию на первую кнопку запустите
		таймер, который каждую секунду будет уменьшать
		значение переменной на
Можно делать вспомогательные методы,
	которые будут использоваться внутри
	других методов. К таким методам
	также нужно обращаться через
Тесное сотрудничество членов команды,
		при этом каждый разработчик должен быть готов
		одновременно выполнять несколько
		обязанностей.
займется контролем
	структуры и типов данных объекта и будет
	выдавать ошибку при попытке что-то изменить
	неправильным образом. Пример:
После этого поменяем блок с объявлением
	локальных стейтов. Теперь нам нужно 
	в качестве начального значения задавать
	им полученные из
Запрос и ответ представляют собой просто
	строки, оформленные специальным образом.
	Правила оформления этих строк и регулирует
	протокол
задает количество
	столбцов, на которые должен растягиваться
	элемент в многоколоночном тексте.
	Свойство значением принимает либо число
мы также можем
	использовать такие независимые блоки. Они
	позволят нам лучше организовать наш код и
	упростят его дальнейшую поддержку.
информационная табличка, на которой размещены
		надписи и обозначения,
		относящиеся к маркируемому изделию (как правило,
		это модель и
Даны три кнопки и див. На сервере даны три
		страницы. Сделайте так, чтобы каждая из кнопок
		подгружала в див соответствующую страницу.
размещает новые файлы
	в папке сборки, не удаляя предыдущие.
	Это немного не удобно.
	Выполнить очистку папки
	поможет следующий плагин:
Пусть у нас дан массив и мы хотим отделить
	нулевой элемент этого массива и оставшиеся.
	В этом нам поможет декструктуризация и оператор
не является
	итерируемым. Тем не менее в нем есть индексы
	и длина. Это значит, что можно выполнить
	перебор записей через обычный
	цикл
и не забудем добавить его
	в список зависимостей в квадратных скобках.
	Теперь эффект будет выполняться каждый
	раз при изменении стейта
можно использовать и внутри селекторов.
	Для этого, однако, нужно воспользоваться
	немного другим синтаксисом вставки переменной:
	после
Измените предыдущую задачу так,
		чтобы выравнивание элементов
		происходило по концу горизонтальной
		и началу вертикальной осей грида.
Ошибки в вычислениях могут возникать, если пользователь
	меняет размеры страницы. Также метод не получает
	координаты скрытых элементов.
Можно также пофильтровать соседей по заданному
	селектору (в наборе останутся только те соседи,
	которые удовлетворяют этому селектору):
Воспользуемся созданными хелпером в представлении,
	передав ему параметром число. Параметр передается
	через пробел после имени хелпера:
в который поместим 
	эти одинаковые свойства. А чтобы применить
	свойства из этого класса в других, нужно
	использовать в них синтаксис:
Нам может понадобится выполнить вставку текста,
	если условие истинно, и ничего не делать,
	если ложно. Это делается с помощью оператора
представляет собой сокращение
	для свойств жадности, сжимаемости и размера.
	Порядок сокращаемых свойств имеет значение
	и он следующий:
то
	вы наверняка знаете, что командная строка
	органично встроена в вашу операционную систему,
	и умеете, по крайней мере, ее запустить.
Давайте также сделаем маршрут, с помощью
	которого можно будет запросить определенную
	характеристику продукта (название или стоимость):
Пусть товары принадлежат определенной подкатегории,
		а подкатегории принадлежат определенной категории.
		Распишите структуру хранения.
исправление ошибки или бага в программе.
		Так называют и действие по исправлению,
		и некие файлы или код, содержащие
		эти исправления
Устанавливает радиус размытия тени.
			Чем больше значение, тем больше тень размывается.
			Опциональный параметр. По умолчанию
			равно
Не все сайта, однако, предназначены для
	продвижения в поисковиках. И если ваш не предназначен,
	то данная схема вполне рабочая для вас.
Обратите внимание на то, что в родительский
	компонент дочерние компоненты импортировать
	не нужно. Мы импортируем их в файл с
	роутами.
Не всегда нужно разбивать строку
	в массив, чтобы что-то с ней сделать.
	Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий код:
Давайте сделаем круглый градиент в прямоугольном
	блоке. Для этого зададим первым параметром
	форму градиента с помощью ключевого слова
С помощью цикла для каждого элемента объекта
		создайте файл, именем которого будет свойство
		элемента, а текстом - значение свойства.
на
	панели разработчика, в адресной строке
	устанавливаем корневой путь и обновляем
	страничку. Теперь кликаем по ссылкам
	и видим, что
задает основную часть таблицы.
	Используется для группировки рядов таким
	образом, чтобы сразу к некоторой группе можно
	было применить
Давайте сделаем так, чтобы по клику на каждый
	абзац ему в конец записывался его порядковый
	номер в списке абзацев. Решим задачу через
передача текста с одного языка на другой при помощи другого
		алфавита (иногда с использованием цифр и спецсимволов).
		Например, слово
Давайте посмотрим,
	как это делается. Пусть у нас есть
	следующая функция, проверяющая,
	что все элементы массива положительные
	числа:
представляющий собой
	голую статику. Этот билд и нужно
	загружать на хостинг. В следующих уроках
	мы обсудим все нюансы этого процесса.
У каждого сайта есть домашняя страница.
	Эта та страница, которая показывается,
	когда мы просто вбиваем имя домена
	в адресную строку.
по очереди будут
	попадать ключи перебираемого объекта.
	Давайте попробуем на каком-нибудь примере.
	Пусть у нас есть вот такой объект:
Иногда кроме элементов массива, мы хотели
	бы получить доступ еще и к ключам. Для этого
	используется следующий расширенный
	синтаксис:
получает
	функцию, которая последовательно выполнится
	для каждого элемента массива, начиная с первого.
	В эту функцию можно передавать
Потоки позволяют прочитывать файл по кусочкам.
	Давайте посмотрим, как это делается. Для
	начала создадим поток чтения с помощью метода
Класс-потомок наследует все публичные методы
	родителей. Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть класс со следующими
	методами:
Давайте поработаем с реактивным добавлением
	элементов в массив. Пусть для примера у нас
	есть массив, который выводится в виде
	списка
Даны два инпута и кнопка.
		В инпуты вводятся числа.
		По клику на кнопку, проверьте,
		являются ли эти числа дружественными
		или нет.
Автор приведенного ниже кода хотел выполнить
		проверку возраста. Код, однако, при любом
		значение возраста выводит в консоль значение
разных свойства для
	толщины, цвета и типа границы. В этом свойстве
	мы можем просто перечислить значения для
	границы в любом порядке.
есть
	для таких значений, которые предопределены
	в вашей программе. Объявление же всех переменных
	константами противоречит этой идее.
Примером функционала, который не поддерживает
	промисы, может служить загрузка картинок,
	которую мы уже разбирали в предыдущих уроках:
и размещение их на
	хостинге мы будем изучать в других учебниках.
	А в этом уроке просто обсудим, какие есть
	возможности на хостингах.
Давайте посмотрим на примере,
	когда нам может понадобится доступ
	к родительскому методу.
	Пусть у нас есть следующий
	класс-родитель:
Было бы удобно вывести на страницу с представлением
	сообщение об успешном удалении или появлении
	ошибки. Для этого объявим переменную
задает
	количество и ширину рядов и столбцов, которые
	будет занимать элемент в гриде или сетке
	и является сокращенной формой
	свойств
указывает браузеру,
	как поступать с содержимым, которое вылазит
	за границы блока по горизонтали. Работа свойства
	аналогична свойству
Приведенное мною решение, однако, имеет явные
	проблемы с дублированием кода: фактически
	для каждой ячейки мы пишем один и тот же код.
не будут продвигаться в поисковых системах.
	Дело в том, что содержимое страниц такого сайта
	генерируется динамически в браузере через
Дан массив с числами. С помощью цикла выведите
		на экран все элементы, значение которых совпадает
		с их порядковым номером в массиве.
Даны абзацы с числами. Поставьте каждому из
		них в конец число, которое в нем хранится,
		умноженное на его порядковый номер в наборе.
В этом случае все возвращаемые функции будут
	изменять эту глобальную переменную и счетчики
	будут работать уже зависимо друг от друга:
Элементы объектов можно изменять,
	обращаясь к ним по ключам. Давайте
	посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть следующий объект:
Посмотрите как будет меняться значение
		в адресной строке браузера, в зависимости
		от того	на какой страничке вы сейчас
		находитесь.
Подключите к точке входа несколько
		картинок разного размера. Проверьте,
		какой тип преобразований применяется
		для каждой картинки.
Давайте вообще переставим нашу картинку после
	второго абзаца. В этом случае она будет плавать
	справа, но никакого обтекания не будет:
В
	в первом случае данные должны быть определены во время
	выполнения события, а во втором уже на момент превязки
	функции-обработчика.
выпуск готовой версии продукта (например, игры,
		программы или музыкального альбома), представление
		на всеобщее обозрение. Например,
Сделайте функцию, которая будет
		возвращать элементы объекта,
		параметром получая строку
		с ключами объекта, разделенными
		точками:
преобразующую ваш 'мутабельный' код в
	'немутабельный'. Таким образом, грешить и упрощать
	жизнь можно только при использовании функций
перемещает перо для рисования
	в заданную точку, ничего при этом не рисуя.
	Из этой точки затем можно начать рисовать
	с помощью метода
Всплытие события можно остановить на любой
	элемент, через который всплывает событие.
	Для этого в коде элемента следует вызвать
	метод
При наследовании можно переопределять
	конструктор родителя. Давайте посмотрим
	на примере. Пусть у нас есть следующий
	класс родителя:
отменяет обтекание.
	В нашем случае это позволит нам сделать так,
	чтобы плавающая картинка из первого дива
	не налазила на второй див.
После импорта в нашем файле становятся доступны
	все данные из импортированного файла. Поэтому
	мы можем воспользоваться примешниванием
группирует сообщения в консоли.
	В необязательном параметре метода можно
	указывать метку, с которой мы хотим
	сгруппировать сообщения.
Запустите таймер,
		который каждую секунду будет увеличивать
		значение этой переменной на единицу и выводить
		это значение в консоль.
Можно передавать данные из дочернего
	компонента в родительский. Это делается
	путем испускания событий с помощью
	специального объекта
Расширение сферы интересов техподдержки,
		которая помимо устранения неполадок
		должна заниматься анализом причин их
		возникновения.
масштабирует маску, чтобы она полностью покрыла элемент, сохраняя пропорции. 
	Может обрезать края маски, если пропорции не совпадают:
Давайте сделаем функцию, которая параметром
	будет принимать произвольное количество массивов
	и превращать их в двухмерный массив. На
следует давать тому
	элементу, на который не должны налазить плавающие
	элементы, то есть в нашем случае его стоит
	дать второму диву.
Обрезает элемент прямоугольником с возможностью скругления углов. Параметры: отступы сверху, справа, снизу, слева и радиус скругления.
файл, добавлены картинки.
		На каждой странице должна быть менюшка, с
		помощью которой можно будет перемещаться
		по страницам сайта.
получает файл
	с тайтлом и контентом, затем берет файл шаблона
	и подставляет тайл и контент в специально
	обозначенные места шаблона.
Горячая перезагрузка - при внесении
		любого изменения в код, сервер
		автоматически перезагружается и
		страница с кодом обновляется.
добавим кусочек кода
	для верстки выпадающего списка, в котором
	мы будем выбирать продавца. Реализуем его через
	стандартный способ с
можно
	либо писать код, либо подключить файл.
	Попытка сделать это одновременно
	не будет работать. Поэтому следующий код
	не рабочий:
Отображаемый элемент получил фокуса ввода.
			Для текстовых полей это событие означает, что
			курсор уже находится в данном элементе.
для создания приложения и даже немного
	глубже. Познакомились с различными полезными
	инструментами. Желаю вам удачи в создании
	ваших
Производительность: если браузер
		занят работой, например, обрабатывает данные,
		это замедляет другие процессы, например, построение
Давайте посмотрим, как мы будем пользоваться
	описанной функцией, когда она будет создана.
	Пусть, к примеру, у нас дан вот такой див:
заголовков (запомните,
	это важно). При каждом запросе браузера на сервер
	браузер будет отправлять все куки
	данного сайта на сервер.
больше ширины
	родителя. Давайте вычислим, сколько от каждого
	элемента надо отщипнуть, чтобы элементы поместились
	в своего родителя:
Создайте грид, состоящий из пяти
		элементов, расположенных по трем
		рядам. Выполните выравнивание элементов
		по горизонтальной оси.
ключами
		в которой будут инпуты, а значением - их
		порядковый номер на странице. Сделайте так,
		чтобы по клику на любой инпут ему в
Сделайте инпут для ввода страны. Сделайте
		так, чтобы по мере ввода символов страны,
		под инпутом появлялся выпадающий список стран.
Последнее время стало модно применять
	везде стрелочные функции вместо обычных.
	Эти функции, однако, имеют подвох -
	они не сохраняют
если такого элемента нет.
	Второй необязательный параметр метода
	задает позицию, с которой следует
	начинать поиск. Посмотрим пример:
и других элементов это
	будет выделение каким-то образом (подчеркивание,
	обведение пунктирной границей и т.п., зависит
	от браузера).
Кортеж представляет собой массив, каждый
	элемент которого имеет свой жестко заданный
	тип. А сам массив имеет жестко заданную
	длину.
Так как наша переменная не изменилась,
	то при следующем клике в ней по-прежнему
	будет лежать текущий месяц - и ничего
	не изменится.
Это не только документирует компонент,
	но также предупреждает программистов
	в консоли браузера, если они
	передают неправильный тип.
задает стиль
	одному элементу из группы, которая имеет тип
	по умолчанию. Данные элементы должны
	находится внутри родительского
	тега
Затем запустим цикл с ифом так, как мы делали
	это раньше. Если цикл обнаружит, что в массиве
	есть элемент 3 - то поставим переменную
Два числа делятся друг на друга,
		в результате получается периодическая
		дробь. Напишите код, который определит
		период этой дроби.
задает верхнюю часть таблицы.
	Используется для группировки рядов таким
	образом, чтобы сразу к некоторой группе можно
	было применить
Такую особенность используют, чтобы массово
	менять размеры шрифтов при изменении ширины
	экрана. Давайте посмотрим, как это делается.
У элемента нет предпочитаемого соотношения сторон
			и браузер устанавливает его автоматически, исходя
			из ширины и высоты элемента.
есть при попытке сложения строки и логического
	значения, это логическое значение преобразуется
	в строку и произойдет сложение строк:
В данном уроке я хочу показать вам, как сделать
	чередование крестика и нолика в одну строчку.
	Вы скорее всего, сделали что-то такое:
Необходимо избегать жестких связей
		между компонентами, поскольку
		они негативно влияют на эффективность
		всей архитектуры проекта.
передав в нее параметром анонимную функцию.
	Эта анонимная функции параметром будет принимать
	число и возвращать квадрат этого числа.
Для этого лучше сделать некую вспомогательную
	функцию, которая параметром будет принимать
	массив и возвращать его случайный элемент.
состоит в том,
	что она добавляет расширяющийся селектор в любой
	набор стилей, где встречается расширяемый селектор
	(в нашем примере
одинаковые - браузер
	проделает все действия несколько раз), совершая
	бесполезные операции, которые могут замедлить
	работу браузера.
Давайте выберем последний абзац, не затронув
	остальные. Для этого слитно без пробела напишем
	имя одного класса и имя второго класса:
Даны два селекта. В первом
		селекте выводятся страны.
		Сделайте так, чтобы во втором
		селекте выводились города
		выбранной страны.
Можно передавать параметры в
	испускаемые события. Посмотрим
	на примере. Пусть функция родительского
	компонента принимает параметры:
Написание и поддержка кода - основа разработки
		любого вида ПО, на которую приходится около
		двух третей расходов от общего бюджета.
элемент, инициировавший событие. Это может
			быть элемент зарегистрированный для события или
			его потомок. Очень полезно сравнивать
он вернет путь без изменений. Если мы зададим
	в параметре метода путь не в виде строчного значения,
	нам вернется путь без изменений.
Во-вторых, потому, что сам язык "всепрощающий":
	он на многое смотрит сквозь пальцы, например,
	на деление на ноль или на некорректный
позволяет сделать так, чтобы
	основной репозиторий проекта хранился
	в интернете. Для этого существуют специальные
	сервисы, например,
В следующем примере кода первой написана
	обычная функция, а второй - соответствующая
	ей стрелочная (обе функции делают одно и тоже):
и
	инлайновой стилизации. В этом уроке мы
	поработаем с более эффективным для больших приложений
	подходом - использованием библиотеки
Даны два абзаца, содержащие своим текстом
		какие-то числа, и кнопка. По нажатию на кнопку
		выведите на экран сумму хранящихся чисел.
Ошибки в вычислении могут также возникать, если
	пользователь меняет размеры страницы, а также, если
	элемент или его родитель скрыты.
есть возможность назначить
	любое имя для главной ветки. Давайте посмотрим,
	как это делается. Сменим, например, имя
	главной ветки на
Имена свойств и методов не должны
	совпадать, это вызовет конфликт.
	Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий
	класс:
Я думаю, вы представляете, что такое
	таблица в обычной жизни - это набор строк
	и столбцов, на пересечении которых находятся
	ячейки.
удаляет выбранные элементы 
	с возможностью их восстановления. Метод удобен тогда, 
	когда мы хотим позже вставить удаленные элементы.
вызывает заданную функцию для каждого элемента
	набора. Он особенно удобен для получения или
	установки значений коллекции элементов.
указывает браузеру,
	как поступать с содержимым, которое вылазит
	за границы блока по вертикали. Работа свойства
	аналогична свойству
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать число и строку и
		обрезать эту строку до длины, заданной
		первым параметром.
параметра.
	Если задано два параметра, то первый из них
	будет для верхней и нижней границы, а второй
	параметр - для левой и правой.
должен быть инпут
	для изменения температуры. Но, так как эта
	температура является пропсом данного компонента,
	то непосредственно в
для двух моментов
			времени в коде. Если вы просто хотите
			получить текущее время внутри обработчика
			события, используйте метод
не умеют работать с массивами. Есть хитрые
	приемы, заставляющие их сделать это, однако
	более изящно это можно реализовать с помощью
Сделайте вспомогательный метод,
		который параметром будет получать
		число, а возвращать день недели,
		соответствующий этому числу.
Напишем код, создающий три колонки в контейнере.
	При этом не будем задавать высоту контента
	- пусть она формируется его содержимым:
Давайте теперь сделаем так, чтобы после отправки
	формы в ней остались введенные данные. Для
	этого передадим данные в представление:
работу с которыми вы уже знаете, можно
	вкладывать друг в друга. К примеру, давайте
	решим следующую задачу: выведем на экран строку:
После того, как вы выберите нужные опции,
	нажмите на кнопку создания. После этого
	скопируйте себе ссылку на созданный
	репозиторий.
Дана прямоугольная таблица. По нажатию на
		кнопку покрасьте ячейки одной диагонали
		в красный цвет, а второй диагонали - в зеленый.
обработчик события. Для этого в параметрах
	нужно передать тип события и ту же функцию,
	которые передавались при назначении события.
ключами которого будут адреса, а значениями
	- функции, которые будут выполнены по заходу
	на соответствующие страницы через браузер.
поддерживает двусторонний обмен данными между сервером
		и клиентскими приложениями, а всю информацию
		передает посредством объектов
выбирает элементы,
	которые содержат хотя бы один элемент
	по заданному селектору, необязательно
	непосредственного потомка.
	Так как
Давайте посмотрим, какой областью видимости
	обладают переменные при работе с циклами.
	Объявим какую-нибудь переменную внутри цикла:
Ближайшие уроки этот файл будет вашим основным
	рабочим файлом. В нем вы будете писать код,
	наблюдая его результаты в окне браузера.
задает нижнюю часть таблицы.
	Используется для группировки рядов таким
	образом, чтобы сразу к некоторой группе можно
	было применить
Вам следует понимать, что наш сервер, будучи
	один раз запущенным, обрабатывает запросы
	всех пользователей нашего сайта. Этим подход
А теперь сделаем кнопку, по нажатию
	на которую будет испускаться событие
	для удаления. Параметром этого события
	будет передаваться
При верстке вы должны принимать решение о
	том, можно ли уже использовать данное свойство.
	Для этого существует специальное правило:
проверяет, когда
	изменяются свойства, связанные с данными,
	и обновляет представление и экземпляр
	компонента по мере необходимости.
версии установленных
	пакетов могут указываться в различных
	форматах. Давайте изучим эти форматы
	на примере воображаемой библиотеки
Если поразмыслить, то становится очевидно,
	что в данном случае вызов функции на месте
	должен возвращать анонимную функцию, вот так:
Для начала сделаем функцию, в которую параметром
	будем передавать наш массив, а в функции
	сделаем цикл для перебора нашего массива:
Чтобы сделать ячейку не пустой, но при этом
	без видимого текста, используют следующий
	прием: в ячейку записывают неразрывный пробел
Пусть теперь у нас есть несколько
	точек входа, которые собираются
	в свои бандлы. Пусть к каждой
	точке входа будут подключены
	свои
специальные переменные,
	помогающие объявить сложный тип. В качестве
	обобщенного типа могут использоваться
	интерфейсы и классы ООП.
После запуска сервера мы должны сказать,
	на каком порте наш сервер будет ожидать запросы
	от браузера. Это делается с помощью метода
Давайте прочитаем содержимое текстового файла.
	Для этого кроме имени файла нам понадобится
	указать еще и папку, в которой он лежит:
Дан див и две кнопки. По клику на первую
		кнопку покрасьте цвет дива в красный цвет,
		а по клику на вторую - верните исходный цвет.
Сделайте так, чтобы по заданному айди
		выводилась верстка нужного поста,
		а также устанавливался правильный тайтл
		и метаописание.
Работа с данными - сервис может хранить
		данные в своем файле или брать их из
		какого-либо внешнего источника, например,
		сервера.
существует много встроенных
	классов, имеющих свой тип для объектов. К
	примеру, объекты с датой, с регулярными
	выражениями, а также
Если же в первый див добавить настолько много
	текста, что по высоте он будет больше картинки
	- она не будет налезать на второй див:
запросах. Это означает,
	что не будет работать сессия сервера.
	Обычно передача кук нам все-таки нужна.
	Ее можно включить настройкой
нажав на
	иконку в расширениях, мы ничего практически
	пока и не увидим, поскольку мы еще не создавали
	стейты и логику в приложении.
Обычно эту ветку считают основной.
	Можно, однако, создавать и дополнительные
	ветки, как правило для решения частных
	задач проекта.
Как правило, чтобы разместить сайт в интернете
	автор сайта покупает место на сервере
	у специальной организации, которая
	называется
Хостинг - это специальное место
	для размещения сайта, чтобы он был доступен
	через интернет. Услугу хостинга предоставляют
	компании
можно вызывать цепочкой
	друг за другом. При этом каждый вызов метода
	в цепочке позволяет выполнять над данными
	некоторые операции:
задает стили для
	ссылки в момент нажатия на нее (нажали и
	не отпустили кнопку - пока мы ее не отпускаем,
	заданные стили работают).
Затем после имени переменной ставим двоеточие
	и указываем значение этой переменной. Давайте
	для примера сделаем переменную с именем
Дело все в том, что когда родительский
	компонент перерисовывается, его функции
	пересоздаются заново - это касается и нашей
	функции
то выведите сообщение о том, что
		сумма цифр однозначна, в противном случае
		выведите сообщение о том, что сумма цифр
		двухзначна.
Учтите, что глобальная переменная будет меняться
	только в момент вызова функции. Если вызова
	функции нет - переменная не изменится:
Однако, нам нужно сделать так, чтобы каждый
	юзер мог ссылаться на несколько городов.
	С помощью двух таблиц это сделать
	невозможно.
устанавливает
	выравнивание последней строки текста: по
	левому краю, по правому, по центру, по левому
	и правому краям одновременно.
Для этого мы будем делать ссылки особым
	образом. Дело в том, что нам не нужен
	настоящий переход по ссылкам. Мы просто
	хотим, чтобы
имеют две формы:
	длинную и короткую. Длинная форма
	более понятная, а короткую быстрее
	писать, чем часто пользуются
	профессионалы.
Дан текстареа и кнопка. В текстареа вводится
		текст. По нажатию на кнопку выведите количество
		слов и количество символов в тексте.
если поддержка свойства отсутствует в
	браузерах, которыми пользуются менее одного
	процента юзеров, то свойство можно
	использовать
обозначает "ничего",
	т.е. отсутствие объекта или элемента.
	При выполнении логических операций
	равнозначно ложному утверждению или
Причины этого будут вам понятны в следующих
	уроках. Пока просто имейте ввиду, что так
	делать неправильно и никогда так не делайте.
Существует и более продвинутый подход.
	Он заключается в том, что к именам файлов
	добавляются случайные строки, например,
	вот так:
с помощью которых возможно получить
	ширину и высоту элемента с учетом всех отступов и границ,
	а можно не учитывать внешние отступы
Отслеживание видимости элементов с помощью других
	методов, например, с помощью класса, может
	обеспечить лучшую производительность.
с помощью которого
		можно изменить текст ячейки. Задачу решите
		с помощью делегирования (то есть событие
		должно быть навешано на
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		клик на вставленный элемент приводил к тому,
		что в конец его текста будет добавляться
В данном уроке мы будем практиковаться создавать
	простые одноколоночные макеты сайтов. Давайте,
	например, сделаем вот такой макет:
Более хорошей практикой будет добавить каждому
	продукту уникальный идентификатор, который
	и будет использоваться в качестве ключа.
Измените предыдущую задачу,
		чтобы выравнивание элементов
		происходило по концу горизонтальной
		и центру вертикальной осей грида.
может принимать не только одно значения,
	но и два, три или четыре. В этом случае разные
	значения задают отступы для разных сторон.
В настоящее время браузеры решили отказаться
	от префиксов в связи с их неудобностью. И
	сейчас вместо них используют так называемые
Даны абзацы и кнопка. По нажатию на кнопку
		найдите все абзацы, переберите их циклом
		и установите текст каждого абзаца в значение
Найдите настройку "Шаблон сервера".
	С помощью этой настройке можно установить
	ОС, в которой уже будет установлен и сконфигурирован
как имя из переменной,
	так и имя из объекта с юзером. Так просто
	это сделать не получится, ведь команды на
	вывод будут совпадать:
несколько отличается, к примеру,
	от тех же чекбоксов. Проблема в том, что
	у нескольких радио будет один и тот же стейт,
	но разные
Имейте ввиду, что таким образом можно центрировать
	только блочные элементы, только по горизонтали
	и только, если им задана ширина.
В предыдущих уроках мы по запросу отдавали
	некоторый текст, при этом этот текст мы записывали
	прямо в функции-обработчике запроса:
Даны инпуты, в которые вводятся числа.
		Сделайте так, чтобы по потери фокуса
		в любом инпуте его значение
		возводилось в квадрат.
однако, существуют специальные
	методы, которые позволяют принудительно установить
	фокус в инпут или убрать его оттуда. Это
	методы
обозначают
	истину и ложь соответственно. Они используются
	для таких вещей, которые предполагают два
	варианта ответа - да или нет.
первым параметром
		принимает число, а вторым и третьим параметрами
		- функции, также параметром принимающие числа.
		Пусть функция
Как вы видите, в этом адресе не указано имя
	файла и его расширение. В интернете принято
	считать, что такой адрес ссылается на файл
англоязычный акроним, интернет-мем.
		Термин используется в сетевом общении
		главным образом для выражения смеха в письменной форме
Давайте сделаем так, чтобы класс-потомок
	унаследовал методы и свойства своего
	родителя. Это делается с помощью
	ключевого свойства
Давайте попробуем на практике. Для этого
	нам нужно проделать ряд шагов. Для начала
	в наш дочерний компонент импортируем
	декоратор
Данный метод, однако, меняет только первое
	вхождение строки. Чтобы заменить все
	вхождения, нужно использовать специальные
	приемы.
Класс не обязательно должен иметь
	имя. Могут быть и анонимные классы.
	Можно к примеру, исходный код
	класса записать в переменную:
ось направлена сверху вниз. Элементы расположены в колонку, по
			умолчанию прижаты к верху, их нумерация имеет обычный
			порядок -
Функция, которая вызывается, когда анимация
			элемента заканчивается с ошибкой (ее промис
			выполнен с ошибкой). Функция принимает
Дано несколько инпутов, абзац и кнопка. По
		нажатию на кнопку получите числа, стоящие
		в этих инпутах и запишите их сумму в абзац.
Все указанные методы работы с размерами
	элемента также предусматривают возможность
	применения функции к каждому элементу в наборе.
файла. Сделайте так, чтобы они
		собирались в общий бандл.
		Проверьте, что этот бандл
		автоматически подключится
		к файлу макета.
Расскажите, в каких случаях презентационный
		компонент может содержать стейты. Встречались
		ли такие ситуации в предыдущих уроках?
Кроме строк и чисел в массиве можно хранить
	все допустимые типы данных, а также смешивать их
	между собой в одном массиве,
	пример:
Отображаемый элемент получил фокуса ввода. 
			Для текстовых полей это событие означает, что курсор уже находится в данном элементе.
В данном примере анимация будет запускаться
	по наведению мышкой на элемент, а прекращаться,
	когда мышь будет убираться с элемента:
В результате этот блок останется на месте,
	а все элементы снизу будут вести себя так,
	будто нашего элемента нет и налезут на него:
большие интерфейсы необходимо
		разделять на более мелкие и узконаправленные,
		чтобы не загружать пользователей лишней информацией.
ось направлена снизу вверх.
			Элементы расположены в колонку, по умолчанию прижаты к низу,
			их нумерация имеет обратный порядок -
Изучив материал данного урока, создайте
		пустой массив обработчиков для
		перехватов запросов. Напишите в нем
		код для обработчика
Установку этих и дополнительных инструментов,
	а также других необходимых нам библиотек, мы
	будем производить в последующих уроках.
инпутов, абзац и кнопка. В
		инпут вводятся числа. По нажатию на кнопку
		запишите среднее арифметическое введенных
		чисел в абзац.
Далее через пробел следует написать имя функции,
	поставить круглые скобки, а затем фигурные скобки, в которых
	написать нужный код:
получая или меняя выбранный
	пункт списка. Это на самом деле не обязательно.
	Ведь можно взять и непосредственно какому-нибудь
	тегу
Давайте сделаем так, чтобы по заходу на страницу
	показывалась первая картинка, затем через
	секунду - вторая, и так далее по кругу.
И последнее. Чтобы в нашей менюшке
	выделялась активная ссылка, и было
	понятно на какой страничке мы находимся,
	мы добавим стиль в
Давайте напишем в нашем медиа запросе какой-нибудь
	код. Например, при определенных размерах
	экрана покрасим абзацы в красный цвет:
Вбейте ваше имя и нажмите на кнопку. Если
	вы проделали все описанные выше манипуляции,
	то введенное вами имя попадет в наш скрипт.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		при отсутствии в массиве элемента с переданным
		ключом, в браузер отправлялась ошибка.
И в следующий раз, когда вам нужно будет
	подключиться к сайту, уже не нужно будет
	вбивать доступы, а можно будет зайти
	во вкладку
полностью непрозрачный).
	Первым параметром метод принимает до какого
	значения изменить прозрачность, а вторым
	- время выполнения.
Давайте, согласно приведенной выше теории,
	выберем все элементы управления формой и выведем
	в консоль их число, с помощью свойства
или аналогичный язык.
	Кроме того, такие сайты могут иметь базу
	данных, в которой хранятся материалы сайта.
	База данных может быть
теги - это специальные команды для браузера.
	Они говорят ему, что, к примеру, следует
	считать заголовком страницы, а что абзацем.
Сделайте хелпер, который параметром будет
		принимать объект с покупкой и вводить ее
		стоимость - сумму, умноженную на количество.
мы можем
	задать определенный формат выводимой дате.
	Этот канал может принимать следующие
	параметры для формата отображения даты:
Даны инпуты с числами, абзац и кнопка. По
		нажатию на кнопку найдите сумму чисел из
		инпутов и запишите эту сумму в текст абзаца.
будет размещаться
	основной компонент, созданный автоматически
	при создании проекта. Он будет иметь
	следующую файловую структуру:
Вы уже знаете, что все теги относятся к определенной
	блочной модели. При желании, однако, можно
	сменить модель с помощью свойства
А теперь возведем элементы массива
	в куб. Для этого в качестве параметра
	передадим уже другой коллбэк,
	выполняющий эту операцию:
С помощью описанных программ сгенерируйте
		цвет в одном и во втором формате и примените
		эти цвета к каким-нибудь тегам страницы.
Такие элементы наверняка знакомы всем пользователям
	интернета. Они представляют собой перечисление
	чего-либо (список) по пунктам.
Символам можно добавлять описания.
	Эти описания ни на что не влияют,
	просто являются подсказкой о том,
	что содержится в символе:
представляет собой сервис в интернете,
	с помощью которого вы можете создавать сайты,
	просто нажимая на кнопочки и размещая блоки.
Для выравнивания элементов внутри ячеек грида,
	т.е. областей, возникающих при пересечении столбцов и рядов,
	используется свойство
Снижается нагрузка на интернет канал:
		в случае клиентского рендеринга от сервера
		в браузер нужно передать меньший объем текста.
С помощью радиокнопочек спросите у пользователя
		его любимый язык программирования. Выведите
		его выбор в абзац. Если выбран язык
В скобки можно заключить операции, обладающие
	приоритетом - это не будет ошибкой. Например,
	заключим в скобки произведение чисел:
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив и элемент
		и возвращать следующий за ним
		элемент. Смотрите пример:
Теперь расположите элементы грида
		по трем столбцам и задайте выравнивание элементов
		в ячейках по центру вертикальной оси грида.
В предыдущих уроках мы создавали по
	одному новому элементу. Давайте теперь сделаем
	так, чтобы новые элементы создавались в цикле.
С ее помощью можно показывать
	или скрывать элементы. Как эта директива
	работает: параметром она принимает любое
	свойство объекта
расширение. В параметр метода передаем путь,
	синтаксис которого отличается в зависимости
	от используемой платформы. Например, для
В дочернем компоненте сделайте три кнопки,
		испускающие различные события. Поймате
		испущенные события в родительском компоненте.
Распространенная ошибка: использование этого
	тега для создания отступов между элементами.
	Для этого следует использовать свойство
Эти два кусочка кода практически одинаковы,
	но если их запустить - результат будет отличаться.
	Первый код выведет в консоль число
может использоваться для блокировки элементов
	формы, например, кнопок или инпутов. В
	этой статье вы узнаете, как добавить атрибут
когда вызван
	загрузчик для следующего маршрута, чтобы
	отрисовать следующую страницу). Нас будет
	интересовать последнее значение.
При объявлении объекта можно указать часть
	свойств как необязательные. Для этого после
	имени свойства нужно указать знак вопроса.
позволяет нам немедленно
	остановить запущенную анимацию. Анимация продолжится
	уже со следующей функции без завершения предыдущей.
В этом уроке мы рассмотрим обновление
	компонентов при смене значения контекста.
	Предположим вы захотите, чтобы контекст
	менялся.
Дан инпут и абзац. В инпут вводится
		строка со словами. По потери фокуса
		выведите в абзац количество слов
		во введенной строке.
колонки (конечно же, в браузерах, которые
	поддерживают многоколоночность, в остальных
	будет просто обычный текст в одну колонку):
Неожиданно вправо отступит только тот текст,
	который прилегает в диву-родителю, а текст,
	прилегающий к картинке - не отодвинется:
Значением свойство принимает целое положительно
	число, которое задает количество пробелов,
	которому будет соответствовать клавиша
В вашей командной строке текущий рабочий каталог
	скорее всего будет писаться перед вашими
	командами и завершаться знаком доллара:
лежат изменяющиеся части, причем
	тайтл и контент одной страницы в разных файлах
	в одной папке. Адрес их папки пусть соответствует
позволяет вставить в
	начало какого-либо элемента другой элемент. Параметром
	метод принимает элемент, как правило созданный
	через
Функция, которая вызывается для каждого анимированного
			свойства каждого анимированного элемента. Она позволяет
			модифицировать
это специальные
	команды, которые позволяют создать практически
	любые правила проверки. Подробнее с
	ними вы можете познакомится в
Пусть у вас есть функция, возвращающая квадратный
		корень из числа, и функция, округляющая дробь
		до трех знаков в дробной части:
Удалите из этой строки
		все подстроки, в которых количество
		символов больше трех.
		В нашем случае должно получится
		следующее:
декабря.
	Пусть у нас также есть какая-то дата, содержащая
	месяц и день. Давайте определим, в какой
	промежуток попадает эта дата:
Нужно разбить нашу таблицу на две: в одной
	будут хранится города, а во второй - юзеры.
	При этом в таблице с юзерами будет колонка
Если вы попытаетесь получить текст не одного
	элемента, а многих, то увидите только содержимое
	первого элемента. Используйте метод
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		див не прижимался плотно к правому краю.
		Для этого элементу-потомку поставьте правый
однако, мы вернулись к двум нашим проблемам:
	порядок картинок не гарантирован и невозможно
	поймать момент загрузки всех картинок.
Можно не убирать шляпку с первого места,
	а просто заэкранировать ее с помощью обратного
	слеша, и она станет обозначать саму себя:
Правильным решением здесь будет
	перебрать массив элементов циклом
	и для отдельно для каждого элемента
	выполнить нужную операцию:
В примерах выше мы сравнивали переменную
	с каким-то числом. Но никто не запрещает
	нам сравнивать две переменные. Смотрите пример:
элементу. Пусть
		первым параметром функция принимает селектор
		элемента, вторым - имя атрибута, а третьим
		- его новое значение.
Чтобы браузер и поисковые системы правильно
	обрабатывали отсутствие страницы, мы должны
	для существующей страницы отдавать статус
Если установлена задержка анимации - то в течении времени задержки
			элемент будет оставаться на месте, а потом скачком перейдет к
свойства распаковываются в свои
	полные свойства. Давайте посмотрим,
	что имеется ввиду. Пусть у нас
	задан отступ для всех сторон:
осуществляются с помощью функций, классов,
	методов, структур, а также и констант одного приложения, к которому
	обращаются другие.
элемент будет
	выбран, если строка присутствует непосредственно
	внутри него или если она находится внутри
	одного из его потомков.
Дан массив. Выведите его элементы в цикле.
		Сделайте кнопку, по нажатию на которую из
		массива будет удаляться последний элемент.
где ключом
	будет имя элемента формы, а значением - введенные
	в него данные. При этом пары значений будут
	разделены амперсандами.
Напишите код, который развернет наш многомерный
		массив в одномерный. Для приведенного выше
		массива это будет выглядеть вот так:
Каждое перечисление создает свой собственный
	тип данных. Давайте для примера для
	переменной, хранящей текущий сезон присвоим
	тип
Откройте ваше приложение со студентами.
		Ознакомившись с материалом этого урока,
		наполните заготовки ваших трех моделей
		данных
Сделайте функцию, которая параметром будет
		принимать массив и проверять, есть ли в этом
		массиве два одинаковых элемента подряд.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив и удалять
		из него все дубли, которые встречаются
		больше трех раз.
Самостоятельно напишите код, который будет
		демонстрировать всплытие событий. Проверьте
		на нем всплытие различных типов событий.
уровня, но любое количество
	поддоменов. К примеру, на основном
	домене у нас может быть интернет-магазин,
	а на поддомене - форум.
Оптимальнее было бы сразу после нахождения
	числа завершить работу нашего цикла. Это
	можно сделать с помощью специально инструкции
В этом случае цикл по пунктам списка
	нам вообще будет и не нужен, а код
	для создания нового пункта списка
	сократиться до такого:
параметров не изменяет
	адрес страницы. Вы будете попадать
	на ту же страницу, но с параметрами,
	которые будут разобраны сервером.
Данный оператор сравнивает
	значения на то, что они НЕ равны. Так как
	наши значения как раз-таки равны, то
	условие будет ложным:
секунда).
	В этом случае эффект будет плавно проигрываться
	в течении заданного времени. Давайте зададим
	время выполнения эффекта
Дан инпут, абзац и кнопка. В инпут вводится
		строка. По нажатию на кнопку выведите
		в абзац последний символ введенной
		строки.
включим автозаполнение. Вбейте в него, к
	примеру, слово "автозаполнение" и нажмите
	на кнопку отправки (это обязательно, так
	как
Несмотря на важность этого инструмента,
	при создании приложения следует разумно
	оценить необходимость его применения. Вам
	нужен
Посмотрим на примере. Пусть у нас есть два
	инпута и кнопка. По нажатию на кнопку давайте
	найдем сумму чисел, введенных в инпуты.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		по клику на любой из вставленных элементов
		на экран выводился текст этого элемента.
Обратите внимание что до наведения
	в границу помещается не целое количество
	ромбиков, а после наведения - целое. Так
	и работает
Функция-обработчик имеет два варианта действий:
	если она справилась с исключительной ситуацией,
	то может вернуть результат через
Если функция имеет несколько параметров,
	то необязательные параметры должны располагаться
	в конце. Давайте посмотрим на примере.
задает цвет, тип
	и толщину для внешней рамки (границы, которая
	не занимает места) для всех сторон одновременно,
	но в отличие от
В крупных приложениях разделение на компоненты
	становится обязательным условием для сохранения
	управляемости процесса разработки
Можно поменять значения сразу нескольких атрибутов,
	тогда их нужно передать в виде объекта. Например, пусть у
	нас есть следующий
не является
	обязательной. В следующем примере в
	консоль выведется сообщение только в
	том случае, если значение переменной равно
могут иметь внутри себя структуру
	любой вложенности и эта структура может
	быть описана при объявлении объекта или в
	интерфейсе.
задает толщину
	границы для всех сторон одновременно или
	отдельно для каждой стороны. Является свойством-сокращением
	для свойств
указывает браузеру,
	какие части картинки пойдут на уголки, а
	какие на стороны (а какая часть будет центральной).
	На уголки идут
Дан инпут. Дан абзац. Сделайте так, чтобы
		при вводе текста в инпут, в абзаце выводилось
		количество введенных в инпут символов.
указывает
	браузеру, какие части картинки пойдут на
	уголки, а какие на стороны (а какая часть
	будет центральной). На уголки идут
С помощью формы спросите имя пользователя.
		Запишите это имя в куку. При следующем заходе
		на сайт поприветствуйте пользователя.
Установите или 
	обновите, если необходимо. Далее вам нужно
	создать папку, открыть ее в терминале и
	выполнить следующую команду:
способствует быстрой разработке продукта в условиях
	неопределенных требований к нему,
	а также ограничений по времени
	и бюджету.
создает пользовательскую
	функцию. Эту функцию затем можно будет вызвать
	в другом месте кода, передав ей какие-нибудь
	параметры.
Если два селектора классов, то победит тот,
	в котором указано больше классов (если там
	будут селекторы тегов, то они не влияют):
в котором мы зададим условие перебирать и выводить
	все элементы столько раз, сколько
	составляет длина массива.
	Смотрите пример:
Это значит, что сначала
	наш блок покажется, а затем из-за всплытия
	события сработает обработчик в родителе и
	наш блок скроется.
Также просто с помощью этих методов мы можем
	изменить значения ширины и высоты элементов.
	Например, давайте поставим ширину дива
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, создайте подобным
		образом файл
будут работать как теги. Чтобы браузер не
	воспринимал их как команду, следует заменить
	все угловые скобки на специальные символы
Этот канал преобразует
	строку в верхний регистр. Чтобы применить
	канал, нужно после интересующего нас
	значения поставить символ
указывающее то,
	что должен вернуть итератор на
	следующем вызове. Для примера
	давайте сделаем так, чтобы первый
	вызов возвращал
создается браузером автоматически,
	когда количество элементов не умещается в явную сетку.
	Давайте посмотрим, как это происходит.
если
	мы что-то положим в карман в регулярке, то
	в строке замены мы можем вставить содержимое
	этого кармана написав знак доллара
В экспортируемом объекте указываются
	различные настройки и функции компонента.
	Одной из настроек является имя
	этого компонента:
Однако, если мы уже задали объекту при его
	вызове строковое значение, у нас не получится
	перезаписать это значение в другой тип:
На самом деле наличие двух классов здесь
	может мешать. В этом случае мы можем
	переписать стили следующим образом
	через селектор
позволяет вставить в
	конец какого-либо элемента другой элемент. Параметром
	метод принимает элемент, как правило созданный
	через
На странице есть дивы. В них есть текст.
		Обойдите все дивы и обрежьте тот текст, который
		в них стоит так, чтобы он стал длиной
состоит в том,
	чтобы повысить эффективность разработки
	в условиях, когда требованиями к продукту
	постоянно меняются. Применение
можно писать клиентские, серверные
	или нативные приложения, которые ведут себя
	предсказуемо, легко масштабируются и тестируются.
В начале класса можно объявлять то,
	какие свойства будут у этого класса.
	Давайте, например, объявим, что
	у юзера будет свойство
В этом случае нам нет нужды проверять каждое
	поле, чтобы узнать, была ли форма отправлена.
	Просто проверим наличие нашей кнопки:
удаляет последний элемент
	из массива. При этом исходный массив изменяется,
	а результатом метода возвращается удаленный
	элемент.
Однако, если попытаться запустить приведенный
	выше код, нас ждет сюрприз: при попытке остановить
	таймер окажется, что переменная
Давайте теперь сделаем так, чтобы при запросе
	несуществующего файла отдавалась 404
	ошибка. Для этого нам понадобится 
	выполнить
причем каждое название
	продавца у нас будет вести на его страничку.
	И в конце вернем верстку с заголовком и
	полученным списком:
позволяет проверить
	принадлежит ли объект определенному классу.
	Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас есть
	следующий класс:
Вставку переменных и констант можно делать
	не только в тексты тегов, но и в атрибуты.
	При этом кавычки от атрибутов не ставятся:
в качестве текста второго
		абзаца. Покликайте по очереди на абзацы,
		отметьте, как медленно добавляются
		восклицательные знаки.
поэтому рекомендую выбрать
	именно этот дистрибутив. Тем более,
	что далее в учебнике рассказ будет
	именно об этом дистрибутиве:)
могут принимать дробный вид. Давайте
	изменим предыдущий пример, указав
	для второго и третьего столбца ширину
	в дробных числах:
В этом случае при чтении файла мы сначала
	выйдем на уровень выше, а затем укажем путь
	к нашему файлу относительно этого уровня:
Как правило, на сервисах проверки
	доменов на занятость видны также
	цены на эти домены. Давайте обсудим
	нюансы ценообразования.
Первое значение задает скругление для верхнего правого и нижнего
			левого углов, второе - для верхнего левого и нижнего правого.
А сейчас сделаем так, чтобы по клику
	на заголовок его цвет менялся с оранжевого
	на зеленый и обратно. Для начала
	заведем стейт
В число ограничений редьюсера входит также
	использование асинхронной логики, высчисление
	случайных значений и выполнение других
Давайте сейчас научимся делать плиточку на
	флексбоксах. Для начала расположим флекс-блоки
	в несколько рядов, по три блок в ряд.
Изменим теперь текст файла.
	В этом случае файл файл попадет
	в раздел не подготовленных
	к коммиту, но уже как модифицированный:
это нежелательный визуальный эффект по типу
		искажения цветов, форм объектов,
		несовместное движение частей
		изображения и т.д
Давайте заменим эти числа на их квадраты.
	Для начала давайте просто выведем наши числа
	по очереди в консоль в функции-коллбэке:
И последним свойством добавим уже
	сгенерированный объект продавца, который
	мы обязательно должны передать параметром
	в функцию
Нажатие на метку будет приводить к получению
	фокуса полем ввода. При этом содержащийся
	в поле текст (добавим с помощью атрибута
Если родителю флекс элементов не задана высота,
	то по высоте он будет растягиваться своим
	содержимым, то есть высотой потомков:
Сделайте функцию, которая будет
		возвращать случайное число. Функция
		не должна возвращать одно и тоже
		число два раза подряд.
и текстареа.
		В него вводится текст со знаками препинания.
		По потери фокуса запишите каждое
		предложение из текста в свой тег
А ширина колонок автоматически
	подберется так, чтобы удовлетворить этим
	условиям (количеству колонок и расстоянию
	между ними):
Иногда необходимо посмотреть, какие
	изменения были внесены в файлы
	после предыдущей индексации.
	Это делается с помощью команды
объект, чтобы изменить значение
			свойства до того, как оно устанавливается. В качестве
			параметров принимает текущее значение
Часто одни библиотеки зависят от других.
	Поэтому перед тем, как подключить нужную
	вам библиотеку, вам необходимо подключить
	ее
задает стиль
	элементам, значения которых выходят за
	рамки указанного диапазона. Диапазон значений
	должен быть задан атрибутами
Для начала сделаем в классе дочернего
	компонента свойства, в которые будут
	импортироваться данные из родительского
	компонента:
руководство, инструкция, документация по использованию
		чего-либо. Часто в ответ на глупый вопрос
		можно увидеть "читай мануалы
соединений.
		В связи с чем данный веб-сервер обеспечивает стабильную
		работу при больших и флуктуирующих
		нагрузках на данные.
предназначен для независимых
	самодостаточных блоков сайта, которые могут быть
	использованы в качестве самостоятельной страницы.
Так как у нас три блока в ряд, получается
	что между ними по два промежутка. Пусть мы
	хотим, чтобы каждый промежуток имел ширину
Пусть мы хотим сделать функцию,
	которая параметром будет принимать
	цифру и число, и проверять, есть
	ли заданная цифра в числе:
все равно посчитает их равными (так как совпадает
	значение, а тип не важен для данного оператора)
	и опять условие будет ложным:
Для того, чтобы выполнить операцию, ее
	нужно написать в двойных фигурных скобках.
	Для примера давайте найдем сумму двух
	чисел:
могут принимать дробный вид. Давайте
	изменим предудыщий пример, указав
	для второго и третьего столбца ширину
	в дробных числах:
и после этого пробуем зайти на
	доменное имя. Если все сделано
	правильно, мы должны увидеть результат
	работы тестового скрипта.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать число, а возвращать
		массив его делителей, являющихся
		простыми числами.
можно перевести строку в нижний регистр.
	Давайте попробуем на практике. Пусть в
	классе компонента у нас есть следующая
	строка:
создает новую консоль
	с одним или несколькими потоками
	с возможностью записи. В параметре класса указывается
	объект с опциями.
Вызовите эту функцию, передав ей параметром
		анонимную функцию, которая параметром будет
		принимать число и возвращать его куб.
Оценку эффективности рабочему процессу обеспечивает только
		реализация качественного продукта, а не часы, трудозатраты и прочее.
можно
	перевести строку в нижний регистр. Давайте
	попробуем на практике. Пусть в классе
	компонента у нас есть следующая строка:
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать секунды, а возвращать
		количество суток, соответствующих
		этим секундам.
Вы уже знаете, что форма отправляется по
	нажатию на кнопку. Здесь, однако, есть нюансы.
	Кнопка обязательно должна иметь атрибут
Некоторый программист написал код, который
		по нажатию на кнопку запускает таймер, выводящий
		в консоль текущий момент времени:
С помощью переключателей попросите пользователя
		выбрать его язык. Сделайте так, чтобы выбор
		не пропадал после отправки формы.
Следующие свойства, которые мы изучим,
	задаются уже не родителю флекс-элементов,
	а самим элементам. Давайте рассмотрим свойство
Затем нам останется внести изменения
	в найденный продукт и перезаписать
	обновленный список в хранилище с помощью
	нашей функции
В следующем примере параметр метода превышает
	количество знаков в дробной части исходной
	дроби, поэтому метод добавит две цифры
После выполнения этой команды откроется
	привязанный вами текстовый редактор и
	вы сможете написать в нем комментарий
	к коммиту:
Содержимое карманов доступно по их номерам,
	перед которыми стоит обратный слеш. Например,
	первый карман будет доступен вот так:
Однако, если ваш тариф предусматривает
	несколько доменов, вы можете припарковать
	и другие ваши домены. Такие домены
	называются
Блоки распределены вдоль поперечной (вертикальной) оси,
			при этом первый элемент прижат к началу оси,
			а последний - к концу.
Если браузер не нашел ни одного из указанных
	шрифтов на компьютере пользователя, то он
	выберет один из шрифтов указанного типа.
Наша картинка плавающий элемент и не расширяет
	родителя по высоте, но див-клиарфикс - не
	плавающий и влияет на высоту родителя.
внешних изменений наблюдаться не будет, но
	отмеченный чекбокс будет посылать на сервер
	содержимое этого атрибута. Если атрибута
Сделайте в компоненте с работником
		кнопку, по нажатию на которую в
		родительский компонент будет
		передаваться имя работника.
Пусть у вас есть несколько папок, а в этих
		папках хранятся файлы. Сделайте маршрут,
		отдающий заданный файл из заданной папки.
позволяет
	отодвинуть рамку за пределы элемента. В качестве
	значения указывается число без указания единиц
	измерения либо любые
Альтернативный текст, который будет показан вместо картинки,
			если она не найдена (к примеру, неправильно прописан путь к ней).
имеет маркеры
	в виде точек. Однако, вид этих маркеров можно
	сменить или даже убрать их совсем. Делается
	это с помощью свойства
А теперь доработаем этот код так, чтобы на
	экран выводился не номер дня недели, а его
	название (для краткости воскресенье будет
а, однако, плохо повлияет
	на размеры блоков - они станут больше, чем
	указано. Давайте изменим поведение всех блоков
	так, чтобы
Как вы уже знаете, классы предназначены,
	чтобы присваивать их группе элементов. Кроме
	классов, можно также выбирать элементы по
кадру.
			После окончания анимации элемент не останется в том состоянии,
			где остановился, а перепрыгнет в начальное состояние.
близко к максимуму
	- к 100). Если указать значение 100 - то
	полоска займет весь элемент (так как значение
	достигло максимума).
Добавляет полосы прокрутки при необходимости: если содержимое не
			помещается - они появятся, если все помещается - их не будет.
для расшифровки
	значений иероглифов), но может быть использован
	для того, чтобы написать один текст над другим
	в любых языках.
Так мы выбираем элементы по заданному тексту. Текст
	может быть в кавычках или без. Также этот параметр
	чувствителен к регистру:
Дан инпут и абзац. В него через запятую вводятся
		числа. По потери фокуса найдите сумму
		введенных чисел и выведите ее в абзац.
Бывают, однако, ситуации, когда выражение,
	не требующее вычисления, находится в другом
	месте, например, в переменной, вот так:
Когда вы покупаете виртуальный хостинг,
	у вас уже должен быть один домен,
	который сразу привязывается
	к хостингу и становится
В предыдущих уроках мы в общем-то
	реализовали весь игровой процесс. Осталось
	сделать так, чтобы игра определяла момент победы.
очень тяжелая и
	относительно медленно работающая штука.
	Когда есть альтернативное решение,
	желательно пользоваться именно им.
инпутов. Пусть дан также
		абзац. Сделайте так, чтобы каждый из новых
		инпутов по потери фокуса записывал свой текст
		в абзац.
которое
	задается в элементе-родителе.
	Наиболее наглядно выравнивание можно заметить
	при просмотре грида в отладчике браузера.
возвращает
	расширение файла из указанного в
	параметре пути. При
	определении расширения метод
	ориентируется на значения после
поставьте
		каждому из них в конец тот же текст, который
		стоит внутри него (то есть текст в абзаце
		станет написан два раза).
Теперь расположите элементы грида
		по трем столбцам и задайте выравнивание второго элемента
		по центру вертикальной оси грида.
Но выполнится только
	один из них. В следующем примере в зависимости
	от значения параметра выполнится либо первый,
	либо второй
в этом случае браузер быстрее будет загружать
	изображения - ему нет нужды вычислять размер
	каждой картинки после ее получения.
Компонент может передавать свое состояние
	вниз по дереву потомков в виде пропсов дочерних
	компонентов. Этот процесс называется
с помощью которого можно проверить переменную
	на то, содержит ли она настоящий массив
	или нет. Давайте проверим работу метода.
универсальная.
	Это значит, что мы можем передавать в нее
	различные коллбэки, выполняя разные операции
	над массивами. При этом
Для этого в этом файле
	сначала пишем команду на изменение,
	затем через пробел имя настройки
	и затем через пробел ее значение.
Теперь расположите элементы грида
		по трем рядам и задайте выравнивание третьего элемента
		по центру горизонтальной оси грида.
которые также определяют
	какую часть контейнера будет занимать столбец.
	При этом сначала будет высчитываться размер
	столбца в
Те состояния отслеживаемых файлов,
	которые мы видели в предыдущих
	уроках, имеют названия.
	Файл может принимать три состояния:
Этот вариант, однако, имеет недостатки. Написанная
	нами проверка не пропустит пустое значение
	инпута, так как оно приводится к
Само собой разумеется, что мы бы хотели
	добавить информацию о продавце и на
	страничке продукта. Для этого вставим		
	в верстке
определяет область отображения элемента, обрезая его по заданной форме.
	В качестве параметра принимает функцию обрезки или путь
Сделайте так, чтобы по клику на див в конец
		его текста добавлялась стоимость покупки,
		равная цене, умноженной на количество.
В него вводится
		текст. По нажатию на кнопку получите массив
		введенных слов и выведите элементы
		этого массива в виде списка
Для корректной работы формы имена полей
			ввода не должны совпадать друг с
			другом (в одной форме).
			Если они совпадают - в
сделаем так, чтобы первый, второй и третий элементы
	располагались в первом ряду.
	А четвертый элемент
	занимал весь второй ряд:
однако, есть некоторые
	нюансы, которые вы наверняка не знаете. В
	данном уроке мы разберем, какие параметры
	можно передавать в
В них можно записывать
	данные только один раз, а затем их значения
	нельзя изменять. Константы объявляются с
	помощью оператора
указывает
	браузеру место, где он может сделать перенос
	слова (в случае необходимости), поставив
	при этом символ переноса "-".
Если в массиве больше элементов, чем переменных,
	при необходимости лишние элементы можно записать
	в массив с помощью оператора
Давайте передадим начальное значение
	свойства параметром конструктора класса.
	В этом случае параметру также нужно задать
	тип:
Давайте поставим неправильный путь к картинке
	(для простоты оставим его пустым). Вместо
	картинки мы увидим содержимое атрибута
С помощью этих массивов создайте новый объект,
		сделав его ключами элементы первого массива,
		а значениями - элементы второго.
мы
	поймаем состояние, когда на ссылку навели
	курсор мышки. В этот момент мы можем, к примеру,
	поменять цвет ссылки или убрать
Изменим несколько свойств, передав их в виде объекта,
	содержащего пары 'ключ: значение'. Название свойства 
	указывается в виде
предоставляет несколько способов
	сделать массив. Самый простой из них -
	создание пустого массива с помощью квадратных
	скобок:
могут также принимать в качестве параметра несколько классов,
	а также позволяют применение функции к каждому элементу в наборе.
Давайте теперь напишем стили блоков хедера.
	При этом не будем задавать высоту хедера
	- пусть он раздвигается своим содержимым:
это программа,
	которая скрывает от антивирусов собственные вредоносные
	действия, либо маскирует работу другого вредоносного ПО
Порядок свойств значения не имеет. Ненужные
	свойства можно опускать - в этом случае оно
	примет значение по умолчанию. Свойства
Используя массив промисов из предыдущей задачи
		сделайте так, чтобы в консоль вывелся результат
		первого сработавшего промиса.
исключений
	не такое большое и они чаще всего не могут
	удовлетворить все наши потребности в разных
	типах исключений. Поэтому в
Дана инпут. В него вводится длинное слово.
		Выведите список слов, которые можно
		составить из букв введенного
		в инпут слова.
Давайте теперь реализуем кнопку
	для удаления данных из массива объектов.
	Приступим к реализации.
	Пусть есть следующий массив:
мы переделаем. Для начала
	полностью удалим его содержимое. Затем
	импортируем две функции для роутера и наш
	корневой компонент
в любую переменную и эта переменная
	будет доступна во внутренней функции, как
	и все переменные (обычно эту переменную называют
Иногда может возникнуть следующая ситуация:
	вам нужно сделать одно и то же с разными
	тегами, например, покрасить все заголовки
Пусть первым параметром наша функция принимает
	количество рядов, вторым параметром - количество
	колонок, а третьим - ссылку на
например, если оно
	не поддерживается или ошибочно введено),
	он будет считать элемент обычным текстовым
	инпутом, как будто в в
Сделайте функцию данного типа. Пусть функция
		параметром получает три числа, а своим
		результатом возвращает сумму этих чисел.
А теперь откроем консоль и понажимаем
	на кнопочки. Все старания впустую! Мы
	мемоизировали компонент, но при нажатии
	на кнопку
также можно непосредственно
	Добавлять стили для блока. Это делается с
	помощью атрибута тега, написанного в
	следующем формате:
и будут идти постепенно -
	сначала теория, потом практика.
	Не покупайте ничего, пока в учебнике
	не будет явно сказано об этом!
добавляет аннотацию над текстом.
	Аннотация в данном случае - расшифровка текста
	под ней. Тег следует использовать внутри
	тега
Промис представляет собой объект, в который
	параметром передается функция, внутри которой
	нужно размещать наш асинхронный код:
Сделайте функцию, которая параметром принимает
		число, а возвращает куб этого числа. С помощью
		этой функции найдите куб числа
Иногда нам может понадобиться описать тип
	переменных, который может быть нам не
	известен на момент, когда мы пишем приложение.
помечает текст как дату,
	время или как дату и время одновременно.
	Дата может указываться внутри самого тега
	или через атрибут
возвращает минимальное
	число из группы чисел, переданных параметрами.
	Если параметрами ничего не передано, то будет
	возращено
Очереди позволяют осуществлять
	последовательность действий с элементом асинхронно,
	без прерывания выполнения программы.
	Вызов
которые также определяют какую часть
	контейнера будет занимать столбец.
	При этом сначала будет высчитываться размер
	столбца в
Когда над проектом работают несколько
	человек, удобно иметь возможность понять,
	кем именно написан данный кусок кода.
	Поэтому
Давайте попробуем поставить неправильный
	путь к картинке (оставляем его пустым). Вместо
	картинки мы увидим содержимое атрибута
Так некорректно, так как, хотя количество
		открытых скобок и совпадает с количеством
		закрытых, но у них неправильный порядок:
Иногда бывают ситуации, когда удобнее обращаться
	к карману не по его номеру, а по имени. Для
	этого нам нужно дать карману имя:
соединяет указанные строки.
	Количество строк для объединения не ограничено.
	По сути действие этого метода аналогично
	операции
Импортировать можно не только файлы
	с данными, но и компоненты подобно тому,
	как мы привыкли действовать при работе
	в обычном
Блоки распределены вдоль главной (горизонтальной) оси,
			при этом первый элемент прижат к началу оси,
			а последний - к концу.
Тернарный оператор следует использовать
		только в самых простых случаях, так как
		его использование затрудняет понимание кода.
Давайте, немного утяжелим нашу функцию,
	теперь она будет думать немного дольше. Таким
	образом мы сымитируем долгие вычисления:
Для этого, на сайте хостера среди всего многообразия
	вариантов хостинга вам следует
	найти виртуальный хостинг.
	К примеру, для
Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть форма и некоторая кнопка,
	по клику на которую мы хотим отправлять форму:
Перед оборачиванием тегом можно предварительно создать
	элемент в документе. Давайте обернем представленные
	ниже абзацы в теги
Подобно тому, как перед отрицательными числами
	ставится знак "минус", перед положительными
	числами можно ставить знак "плюс".
Давайте по клику на кнопку покажем невидимые
	квадратики. При нажатии на "видимые" квадратики их
	фон будет меняться на желтый:
Положительное значение поворачивает
	на нас, отрицательное - от нас. Поворот осуществляется
	вокруг точки, задаваемой свойством
Сейчас мы научимся редактировать тексты
	элементов с помощью полей ввода. Начнем с
	простых вещей и будем постепенно усложнять.
Если мы хотим запомнить какую-то информацию,
	но не хотим, чтобы ее изменение вызывало
	рендеринг компонента, то нам пригодятся
реагирует на такие исключительные
	ситуации? Он просто вываливает ошибку в консоль
	и прекращает дальнейшее выполнение скрипта.
удаляет первый элемент
	из массива. При этом исходный массив изменяется,
	а результатом метода возвращается удаленный
	элемент.
В первом параметре метода
	указываем номер позиции искомого символа.
	Метод возвращает номер первого найденного элемента,
	либо
Сама база данных представляет собой некоторую
	программу, хранящую в себе данные и позволяющую
	эти данные получать и изменять.
есть, только абзацы на самом деле размещены
	под картинкой. Давайте уберем отступ, оставив
	при этом полупрозрачность картинке:
могут принимать дробный вид. Давайте
	изменим предудыщий пример, указав
	для второго и третьего рядов ширину
	в дробных числах:
После создания проекта
	в его папке появится
	определенная файловая
	структура. Давайте рассмотрим ее
	самые важные компоненты:
Можно перезаписывать данные, хранящиеся
	в хранилище под определенным ключом.
	Давайте попробуем. Запишем какие-нибудь
	данные:
страницы, например, выводить
	в них текст. Этому мы будем учиться
	позднее, когда будем проходить раздел,
	посвященный работе с
С
			помощью данного метода можно вывести код
			валюты, ее символ, а также задать свою
			строку с дополнительной информацией.
будет отслеживать файлы, которые
	принадлежат одновременно разным
	веткам. И, если изменения в них
	конфликтуют, то при слиянии
который будет брать текст из
	инпута и добавлять его как новый элемент
	в массив, что приведет к реактивному
	изменению списка:
Давайте теперь изучим преобразование других
	типов данных к логическому. Такое преобразование
	осуществляется с помощью функции
Давайте теперь научимся проверять домены
	на занятость. Для этого у каждого регистратора
	есть собственный сервис. Для примера:
Дана кнопка и блок с текстом. Текст по
		высоте не влазит в блок и скрыт.
		По клику на кнопку распахните
		блок на всю высоту.
В книге есть название всей книги (по сути
	самый главный заголовок), есть названия глав,
	параграфов в этих главах и так далее.
Давайте сделаем так, чтобы по клику на любой
	абзац, этот абзац красился в какой-нибудь
	цвет, например, в зеленый. Для этого в
Можно не только перечислять символы, но создавать
	группы символов, записывая между двумя символами
	дефис. К примеру, вот так:
Сделайте один маршрут. По первому заходу
		на этот маршрут установите куку, а по второму
		заходу - выведите эту куку на экран.
Давайте научимся пользоваться бэкапами
	в нашей панели управления хостингом.
	Для этого найдите раздел с названием,
	похожим на
Прежде чем приступить к работе над проектом
		представьте его в виде графической схемы,
		разделенной на визуальные компоненты.
Сделайте маршрут с параметром. Пусть в
		зависимости от значения параметра в
		представление выводятся данные одно из
		юзеров.
после которого
	идет название интерфейса (пишется с большой
	буквы), а затем в фигурных скобках описывается
	структура объекта.
Сделайте в папке с проектом еще один
		файл. Проверьте статус. Убедитесь,
		что новый файл появился в списке
		неотслеживаемых.
Напишите функцию, которая будет принимать
		параметрами произвольное количество чисел
		и возвращать их среднее арифметическое.
обеспечивает для каждого модуля конкретную
		функцию, которая исполняется с минимальным
		побочным эффектом для других модулей.
первым
	параметром принимающая массив, вторым - сколько
	пустых строк добавить слева, а третьим -
	сколько пустых строк справа:
Давайте сделаем так, чтобы и первая функция
	принимала параметр, и вторая. А результатом
	вызова сделаем сумму этих параметров:
то скругления границы, к сожалению, не произойдет
	(и в случае с градиентом тоже), хотя эффект
	тоже будет довольно интересным:
которую можно будет использовать, чтобы
	положить в нее тип параметра, а затем
	указать его в качестве возвращаемого
	значения.
После ответов на все предлагаемые вопросы
	запустится установка фреймворка.
	Когда проект будет создан, перейдите в его
	папку:
Давайте теперь по клику на кнопку переберем
	содержимое нашей коллекции и каждому абзацу
	в конец добавим восклицательный знак:
Бывают ситуации, когда у нас есть родительский
	класс, содержащий общие свойства и методы,
	а от него наследуют классы-потомки.
При программировании такие проверки требуются
	очень часто, поэтому для них существует более
	изящная сокращенная форма: вместо
достаточно
	часто: при работе с таймерами, при привязке
	обработчиков событий, при загрузке картинок,
	при работе с технологией
Можно узнать, какие коммиты были сделаны
	последними в каждой из существующих
	веток. Для этого применяется следующая
	команда:
дальнейшее выполнение скрипта
	блокируется, пока не будут введены соответствующие
	данные. В общем-то, также работает и функция
делаем так, чтобы первый, второй и третий элементы
	располагались в первом ряду.
	А четвертый элемент
	занимал весь второй ряд:
что кстати не всегда означает
	легко, особенно для новичков), которые указаны
	в официальной документации, но мы пойдем с нуля.
представляет собой
	основной макет сайта с версткой. К этой
	верстке особым образом подключаются
	компоненты в указанные места.
Он
	показывает поддержку свойства каждой версией
	всех браузеров, а также процент юзеров, которые
	пользуется каждой из версий.
выложить в открытый доступ закрытые
		файлы (например, слить фото знаменитостей);
		2) проиграть в компьютерной игре (например,
все ок с этим). Сначала компонент подключается,
	потом отключается и снова подключается. Поэтому
	и запрос отправляется дважды.
код нашего компонента.
	Этот код должен представлять собой
	объект, который будет экспортироваться
	из нашего файла компонента:
А теперь внутри фигурных скобок, которые мы
	оставили пустыми на предыдущем шаге, напишем
	для него код. Во-первых мы извлечем
Это свойство через пробел принимает
	размеры рядов. В нем можно применять
	те же значения, которые мы изучали
	и для столбцов.
Как вы уже знаете, количество баз данных
	на виртуальном хостинге обычно ограничено.
	Как правило оно равно количеству сайтов.
чистый голубой (фишка в том, что
	второй цвет начинается там, где заканчивается
	первый). И так будет повторяться сверху вниз:
Остальные
	данные - название, описание, цена и количество
	будут у нас для изменения. Все эти значения
	мы получим из свойства
Пусть имена наших файлов записаны в массиве.
	Давайте прочитаем данные наших файлов в цикле,
	а затем запишем их в новый файл:
обучающее
	мероприятие для работников из определенной
	сферы деятельности (например, программистов, фотографов или дизайнеров)
введен
	специальный пустой тег,
	который группирует теги, но в готовую верстку
	не попадает. Давайте воспользуемся этим тегом:
После установки лоадеров мы можем
	воспользоваться ими в файле конфигурации
	(импортировать их не нужно).
	Смотрите синтаксис:
Сделайте кнопку, нажатие на которую будет
		банить пользователя и кнопку, нажатие на
		которую будет разбанивать пользователя.
В предыдущих примерах все числа в подмассивах
	были одинаковыми. Давайте теперь сделаем
	так, чтобы числа возрастали, вот так:
Разработка продукта должна быть
		цикличной, т.е. каждая новая версия
		создается после оценки заказчиком
		предыдущей версии.
Создает кнопку, которая будет отправлять данные на сервер.
			Текст кнопки зависит от браузера, его можно сменить
			с помощью
человек, который занимается формошлепством.
		Очень часто формошлепами называют тех, кто
		занимается версткой шаблонов сайтов
А теперь давайте попробуем опустить после
	имени функции круглые скобки.
	В этом случае мы увидим исходный
	код нашей функции:
Давайте теперь обсудим, как решать задачу.
	На самом деле код нашего календаря написан
	хорошо расширяемым: у нас есть функция
При этом поиск родителей заканчивается по
	достижению родителя, попадающего под селектор,
	указанного параметром этого метода.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		в диве при вылезании текста по высоте появлялась
		вертикальная полоса прокрутки.
появится
	в спецификации, браузеры реализовывали пробную
	версию этого свойства со специальной приставкой,
	которая называется
У читающего сразу возникает
	вопрос, как же мы можем удалить удаленные
	репозитории, если они уже удаленные,
	то есть удалены?
Целое число задает порядок наложения элементов:
			при накладывании элементов друг на друга сверху
			окажется тот, у которого
Давайте теперь разберемся, как сделать красную
	строку, то есть отступ первой строки текста.
	Для этого предназначено свойство
В данном примере тень не сдвинута, размытие
	равно нулю, но к ней добавлен размер (черное
	- это граница, красное - это тень):
поскольку этот
	компонент ответственен за добавление нового
	продукта. Посмотрим на строчки с импортом.
	Заменим импорт экшена
Давайте, с помощью рекурсии последовательно
	выведем элементы массива. Пусть массив изначально
	передается параметрам функции:
содержит полную
	высоту элемента (включает собственно ширину
	элемента, высоту границ, внутренние отступы,
	полосы прокрутки):
выполняет функцию для каждого элемента
	массива и возвращает индекс первого элемента,
	для которого функция возвращает истину:
каждая из которых имеет
	собственные алгоритмы и особенности, позволяющие учитывать
	разнообразные предпочтения пользователей.
В самом начале учебника, когда мы изучали
	цвета, я рассказал вам, что цвет можно задавать
	либо английским словом, либо через
Следующий пример демонстрирует работу данных
	свойств. Прокрутите элемент и нажмите на кнопку,
	вы увидите величину прокрутки:
При желании это пустое пространство можно
	пропорционально разделить между нашими элементами.
	Это делается с помощью свойства
Регистратор - это
	специальная организация, позволяющая
	вам зарегистрировать свой домен,
	выбрав его среди незанятых доменов.
Это не очень удобно, так как мы можем
	не знать, какой именно был предыдущий
	класс и нам придется удалять
	все классы подряд:
лько после этого
	полученный массив можно преобразовать в объект.
	Давайте отсортируем объект
	в порядке возрастания значений:
является
	обычным символом и его можно использовать,
	где угодно. Можно даже сделать имя функции,
	состоящее из одного символа
Напишите код, который сгенерирует таблицу,
		в которой случайным образом будут
		расставлены корабли для игры в морской
		бой.
содержит полную
	ширину элемента (включает собственно ширину
	элемента, ширину границ, внутренние отступы,
	полосы прокрутки):
Для начала сделаем слайдер текста. Этот слайдер
	будет представлять собой див, в котором каждую
	секунду будет меняться текст:
Все публичные свойства класса компонента
	будут доступны внутри темплейта компонента.
	Давайте посмотрим, как к ним обратится.
С помощью этих селектов можно выбрать дату.
		По нажатию на кнопку выведите на экран день
		недели, соответствующий этой дате.
необходимо
	создать родительский документ,
	к которому впоследствии будет
	присоединяться созданная таблица.
	Смотрите пример:
Можно сделать так, чтобы методы можно было
	вызывать друг за другом цепочкой. Для
	этого каждый такой метод должен
	возвращать
Дан абзац с числом и кнопка. По нажатию на
		кнопку прибавьте к значению абзаца единицу
		и запишите полученное число обратно.
в которую обязательно нужно
	прописать переменную-счетчик.
	Давайте более подробно рассмотрим ее
	работу на следующем примере:
При такой структуре хранения данных обычно
	запускают один цикл по массиву и создают
	каждую ячейку таблицы в ручную, вот так:
Передайте в контент переменные с текстом
		и хрефом ссылки. Выведите в на экран ссылку,
		созданную с помощью этих переменных.
которая будет
	задавать размер шрифта. Пусть размер передается
	параметром и в качестве параметра будет выступать
	переменная:
Для решения задачи нам нужно два вложенных
	цикла. Первый цикл будет создавать ряды таблицы,
	а второй - ячейки в каждом ряду:
Если в момент получения фокуса элемент не
	был виден на странице (из-за прокрутки),
	то страница прокрутится к этому элементу.
Как мы видим, все работает хорошо, за исключением
	того, что последний ряд отступает от родителя.
	Чаще всего это не критично.
в какой момент запомнить состояние
	файла для последующего коммита.
	Это также делается с помощью
	многофункциональной команды
Зачем же нам скачивать остальное, если поменялся
	только контент? Это создает повышенную
	нагрузку на сервер и интернет-канал.
Итак, пусть у нас есть тестовый
	проект, описанный в предыдущем уроке.
	Как мы уже договорились, в нем будут
	следующие файлы:
уровень удобства использования определенного
		продукта или интерфейса (например, программы или сайта)
		для его пользователей
реактивно реагирует на все
	изменения данных: на добавление, удаление,
	изменение элементов, а также на изменение
	их порядка.
Так мы можем очистить очередь функций. Можно передать
	необязательным параметром название очереди
	в виде строки (по умолчанию
Дан элемент. Сделайте так, чтобы по клику
		на него он красился в красный цвет, но только
		если в момент клика нажата клавиша
Давайте теперь сделаем инпут и кнопку, по
	нажатию на которую текст инпута добавится
	в конец списка в качестве нового пункта:
более глубоко вы поймете
	этот момент в следующих уроках. Пока просто
	знайте: если вы видите такую ошибку - добавьте
	атрибут
проверяет
	есть ли возможность отменить данное событие.
	Если событие можно отменить,
	то свойство возвращает булевое значение
секунд, после которой промис должен
		выполнится, своим результатом вернув какой-нибудь
		текст. Выведите этот текст на экран.
Поменяйте метаописание в вашем основном
		макете сайта. Затем откройте исходный
		код сайта и проверьте, что оно
		изменилось.
Для включения такого атрибута в соответствующее
	свойство нужно записывать булево значение.
	К примеру, установим наш атрибут:
Есть соглашение, которым желательно пользоваться
	для удобства: названия переменных, которые
	содержат в себе обернутый набор
это хостинг, в рамках
	которого вы получаете целый компьютер,
	на котором будет размещаться
	один или несколько ваших сайтов.
преобладающее направление в какой-либо
		области (научной, культурной, технической и др.)
		для определенного отрезка времени
С помощью
		этого компонента вы будете выводить список
		преподавателей. Импортируйте в него
		необходимые компоненты и хуки.
Сейчас мы начнем изучать продвинутые
	вещи для работы с флекс элементами. Для начала
	давайте рассмотрим специальное свойство
сравнивает
	объекты буфера и возвращает булевое значение.
	Если два объекта буфера являются
	одинаковыми, то метод возвращает
модуль. Это значит, что
	все селекторы будут работать только для
	верстки компонента и не будут захватывать
	верстку снаружи.
Помимо всего, с помощью данного селектора можно выбирать элементы, содержащие в любом
	месте определенное значение, например:
В третьем необязательном параметре метода указываем
	подстроку для разграничения пар ключ-значение
	(по умолчанию ее значение
воспринять нашу строку с запятой как один
	параметр. Для этого нужно завершить перечисление
	наших значений точкой с запятой:
автоматически
	будет подключать бандлы с именами,
	содержащими хеши. Давайте проверим.
	Пусть у нас есть следующие настройки:
Как вы уже заметили, нумерация символов начинается
	с нуля (ноль как начало нумерации часто встречается
	в программировании).
Даны две переменные с числами. Найдите количество
		цифр в одном и во втором числе, результаты
		сложите и выведите на экран.
Теперь заджойним к юзерам их сыновей. Джойнить
	мы будем таблицу саму к себе, поэтому нам
	нужно выполнить ее переименование:
Такой шаг не избавляет нас от двойного запроса
	(он всегда будет двойной), но раздражающий
	двойной вывод в консоль исчезнет.
функция. Под словом "возвращает" понимают
	то значение, которое запишется в переменную,
	если ей присвоить вызванную функцию.
Также необязательным параметром мы можем передать
	методу объект с данными, которые будут передаваться
	в функцию-обработчик:
Давайте сделаем так, чтобы по клику по первому
	диву его значение возводилось в квадрат,
	а по клику по второму диву - в куб.
В родительском компоненте сделайте свойства
		для названия и цены продукта. Передайте
		их значения в ваш дочерний компонент.
Следует широко внедрять специальные инструменты
		для организации совместной работы всех сотрудников
		технической поддержки.
Пусть мы хотим получить из этого объекта
	элемент по некоторому ключу. Пусть имя
	этого ключа вводится пользователем в инпут:
считаются видимыми, поскольку занимают
	место в макете. Элементы могут считаться невидимыми
	по нескольким причинам: значение
свойства и методы можно делать публичными,
	приватными и защищенными с помощью специальных
	ключевых слов, которые называются
кажется, что это обычный текст - но попробуйте
	его скопировать - у вас ничего не получится,
	он будет тянутся как картинка):
При этом отслеживаемыми
	станут только те файлы, которые
	были в этой папке на момент выполнения
	команды, но не новые файлы.
При прокручивании страницы абсолютно спозиционированные
	элементы будут прокручиваться вместе со страницей.
	Смотрите пример:
Заметьте, что перезаписать свойство того
	же самого объекта в другой тип мы не можем,
	но можем создать просто другой объект:
задано только для одной стороны,
			то по этой стороне фон будет масштабироваться так,
			чтобы иметь неискаженные пропорции.
Дан элемент и кнопка. По нажатию
		на кнопку прокрутите страницу
		к данному элементу. Опробуйте
		все описанные возможности.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы,
		как только содержимое инпута станет равно
		нулю, таймер прекратил свою работу.
Очевидно, что наша задача усложнилась: теперь
	по заходу на страницу нам необходимо перебрать
	массив вопросов и сформировать
не поддерживается в некоторых браузерах,
	поэтому перед использованием этого типа
	данных необходимо проверить его поддержку.
который объединяет элементы массива с указанным
	разделителем (он будет вставлен между элементами
	массива). Смотрите пример:
Иногда такую группировку используют в тех
	местах, где приоритет операций не очевиден.
	Для примера рассмотрим следующий код:
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, исправьте верстку
		функции
Этот программист, однако, допустил ошибку, из-за
	которой месяц переключается только по первому
	клику, но не по последующим.
три значения, то первое будет задавать отступ
	сверху, третье - отступ снизу, а второе -
	одновременно отступ слева и справа.
устанавливает
	красную строку для текста (то есть отступ
	первой строки). Может быть как положительным,
	так и отрицательным.
Сделайте счетчик захода пользователя на сайт.
		Пусть при каждом обновлении страницы этот
		счетчик увеличивается на единицу.
списки. В них каждый пункт вместо маркеров-точек
	обозначен маркерами-цифрами. Упорядоченные списки создаются с помощью
	тега
инпута, в которых записаны
		какие-то числа. По потери фокуса в любом
		из инпутов возведите стоящее в нем число
		в квадрат.
Получается, что обтекать картинку будут только
	те элементы, которые находятся под ней, но
	не те, которые находятся над ней.
Например, мы можем, нажимая на одну и ту же кнопку
	и показать и скрыть элемент. Давайте реализуем
	данный метод на следующем
В данном примере очень длинное слово не поместится
	в контейнер и вылезет за его границы (при
	этом начнется с новой строки):
Сделаем так, чтобы у нас фон для первого
	инпута был желтым, а для других инпутов
	зеленым. Для этого, в стили для компонента
Дан массив с числами, кнопка и инпут.
		По нажатию на кнопку запишите в инпут
		все числа из массива, разделив их
		запятыми.
и научимся работать с ней.
	Предполагается, что вы уже умеете
	работать с командной строкой.
	Если нет, то для начала изучите
Элементы массива могут быть не только строками
	и числами, но и массивами. В этом случае
	у нас получится массив массивов или
Давайте подробнее разберем применение
	геттеров свойств-аксессоров. Пусть
	у нас есть следующий класс
	с приватным свойством:
А теперь в таблице из предыдущего примера
	сделаем верхний ряд шириной в две фракции,
	а первый столбец - в половину фракции:
При использовании таймеров в обработчиках
	событий нас поджидают проблемы с потерей
	контекста. Давайте посмотрим на примере.
Размеры элемента изменяются, чтобы целиком заполнить
			указанную область, при этом пропорции
			самого элемента сохраняются.
Пусть перед вами стоит задача достаточной
	сложности, для реализации которой нужно
	написать некоторое количество строк кода.
Хотя в циклах можно опускать фигурные
	скобки, я очень не рекомендую так делать,
	так как такой код часто приводит к ошибкам.
Правильный подход здесь следующий:
	когда проект будет готов к деплою,
	нам нужно будет выполнить его сборку
	для продакшена.
возвращает максимальное
	число из группы чисел, переданных в функцию.
	Если в функцию ничего не передано, то будет
	возращено
гда нам нужно
	обернуть либо сам стейт, либо результат,
	вычисляемый с помощью этого стейта, тем
	самым снизив его приоритет.
задает стиль
	элементам, у которых значения заданы
	в определенном диапазоне. Диапазон значений
	должен быть задан атрибутами
Чтобы выбрать элемент, одновременно подпадающий
	под несколько селекторов, нужно написать
	эти селекторы слитно, без пробела.
он возвращает значение, полученное последним
	вызванным обработчиком. Если никакие обработчики не
	запускаются, то возвращает
и добавим в конце верстки
	кнопочку для редактирования данных
	продукта - после последнего абзаца (не
	забудьте импортировать
не будет приводить
	к добавлению восклицательного знака в конец.
	Дело в том, что мы добавляем обработчик клика
	только на те
просто распределяет все пространство на указанное
	количество фракций (частей) без привязки к их точному
	размеру в пикселях.
Можно одновременно выравнять отдельный элемент
	и по горизонтальной, и по вертикальной осям.
	Для этого используется свойство
можно выбрать несколько
	строк из середины результата. В примере ниже
	мы выберем со второй строки (нумерация строк
	с нуля),
объектов могут иметь два происхождения:
	либо они присланы нам сервером, либо сгенерированы
	на клиенте (то есть в браузере).
Пусть теперь мы говорим, что в нашей переменной
	содержится не имя тега, а его класс. Добавим
	перед именем переменной точку:
Можно убедится в том, что чтение файла происходит
	асинхронно. Для этого выведем что-нибудь
	в консоль после работы с методом
Если вы допускаете, что география вашего
	сайта будет расти в будущем, то лучше выбрать
	международную или тематическую зону.
указанный в терминале в адресную строку
	браузера и увидим запущенное
	приложение (можете понажимать кнопочку
	со счетчиком).
в которой формируется концепция проекта,
		его экономическое обоснование, оцениваются риски,
		создается модель прецедентов.
А теперь при наведении блок повернется относительно
	правого нижнего угла. Для этого следует отнести
	точку трансформации на
с учетом внутренних отступов и границ, но без
		внешних отступов. В четвертый абзац выведите
		значения ширины и высоты дива
Дан абзац, кнопка и массив с цветами.
		Пусть нажатие на кнопку красит абзац
		в следующий цвет из массива и так
		по кругу.
с температурой
		в градусах Цельсия. По соответствующей формуле
		выполните перевод этой температуры в градусы
		Фаренгейта.
Давайте теперь научимся делать иммутабельное
	изменение элементов в массиве.
	Пусть для примера у нас есть некоторый массив:
Дан массив с числами. Проверьте то, что хотя
		бы для одного элемента произведение его значения
		на порядковый номер больше
Если нам нужно, чтобы определенные
	стили применялись только при соблюдении
	конкретных условий, то мы используем
	директиву
показывает модальное
	окно с заданным сообщением. Пользователь
	сайта не сможет продолжить работу, пока не
	нажмет на кнопку
Пусть даны также кнопка и абзац. Сделайте
		так, чтобы по клику на кнопку в абзац записался
		путь к картинки из ее атрибута
обрабатывает маршруты сверху вниз.
	Это значит, что сначала нужно размещать
	частные случаи маршрутов, а потом более
	общие.
Многомерные массивы не обязательно должны
	быть такими, как мы рассмотрели выше. Посмотрите,
	например, на следующий массив:
И, наконец, для последнего. Здесь
	понадобится только две, а не три
	переменные. Не имеет смысла повторяться,
	ведь значение
Обратите внимание на то, что в примере выберется
	как первый абзац, так и второй, не смотря
	на то, что во втором абзаце тег
задает выравнивание
	текста или элемента. Является устаревшим,
	хотя по-прежнему работает. Вместо него следует
	использовать
В этой вкладке можно посмотреть список
	загруженных файлов, выполнить фильтрацию
	по каждому типу файлов, а также посмотреть
Давайте посмотрим тексту, в котором допущены
	ошибки и включим проверку правописания. Если
	ваш браузер поддерживает атрибут
Теперь давайте перейдем к описанию интерфейса
	обобщенного типа для вызова функции. Зададим
	в нем сигнатуру вызова функции:
Конечно же, прочитать текст ошибки мы
	не успеем, что существенно затрудняет
	ее поиск. Есть, однако, хитрый прием. Нужно
	в
корректировку нашей даты или нет. Если выполнил
	- значит переданная нами дата некорректна,
	а если не выполнил - корректна.
Давайте найдем в ней все слова, в которых
	одинаковы первая и последняя буквы. Для решения
	задачи напишем следующий шаблон:
Это
	возможно благодаря всплытию событий. Мы можем
	использовать это для решения нашей задачи:
	навесим событие не на каждую
находит
	ближайший родительский элемент удовлетворяющий
	заданному параметром метода селектору. Данный
	метод подобен методу
Измените предыдущую задачу,
		чтобы выравнивание элементов
		происходило по концу горизонтальной и центру вертикальной осей.
коде есть несколько ссылок.
		Сделайте так, чтобы они вели себя как блочные
		элементы. Задайте им границу, ширину и высоту.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив и перемешивать
		элементы этого массива в случайном
		порядке.
задает вывод текста в том
	виде, как он набран в документе: со всеми
	отступами (табуляцией), пробелами и переносами
	строк.
Теперь расположите элементы грида
		по двум рядам и задайте выравнивание элементов
		в ячейках по центру горизонтальной оси.
Оператор выбирает все документы, в которых
	заданное поле не равно значениям переданным
	в массиве, либо поле не существует:
Во втором необязательном
	параметре можно задать индекс, с которого
	будет начинаться преобразование (по умолчанию он
	равен
Описанная корректировка работает и в меньшую
	сторону. Как вы знаете, самым минимальным
	днем месяца является день с номером
бездействие),
	ведь первоначально мы не отправляем никаких
	запросов, а вообще он будет меняться и может
	принимать значения
можно получить массив
	стран, начинающихся с введенной строки. Затем
	нужно перебрать этот массив циклом и заполнить
	список
позволяет сделать
	текст курсивным или наоборот - отменить курсив.
	Чтобы сделать текст курсивом, следует добавить
	значение
Возможность задания момента времени можно
	использовать, например, для того, чтобы узнать
	день недели за определенную дату:
Отменяет подчеркивание подчеркнутого элемента. 
			Чаще всего используется для ссылок, так как они по умолчанию подчеркнуты.
Самостоятельно проделайте описанные манипуляции
		и выведите объект с событием в консоль. Изучите
		структуру этого объекта.
устанавливает
	направление главной и поперечной оси или,
	говоря другими словами, расставляет элементы
	в ряд или в колонку.
которая должна обязательно включать
	имя миксина. Также в ней опционально
	могут быть параметры и стили.
	Рассмотрим пример:
таблица. Добавьте в нее еще одну
		колонку, в которой для каждого ряда таблицы
		будет стоять ссылка на удаление этого ряда.
Есть моря, реки и их притоки. Реки могут
		быть притоками других рек или впадать прямо
		в море. Составьте структуру таблиц.
примешиванием), позволяющим включать один
	класс во внутрь другого. Давайте разберемся,
	что это такое и как с ним работать.
который извлекает и возвращает последний
	элемент массива. После извлечения элемент
	пропадает из массива.
	Смотрите пример:
Теперь обработаем экшен, который отправится
	в случае успешного запроса. Здесь мы будем
	менять не только статус в стейте на
Теперь создаем объект интерфейса. Для этого
	объявляем переменную, в которой указываем
	в качестве типа выбранный интерфейс:
Бывают также ситуации, в которой происходит
	некая ошибка, не являющаяся сбоем. Например,
	вы спрашиваете у пользователя его
Получается, нам нужно две базы данных.
	И только из-за этого нам придется брать
	более дорогой тариф. Но есть обходной путь.
В инпут вводится число. По клику
		на кнопку выведите список всех
		возможных вариантов разложения
		числа на два множителя.
Для использования одного из этих роутеров
	нужно просто обернуть код в выбранный
	компонент следущим образом, например,
	для
набор обновлений, исправлений, улучшений
		компьютерной программы или ОС, поставляемый
		в виде единого установочного пакета
Давайте, выберем радио переключатели, обернем их
	в спан. Затем сделаем спанам зеленый фон и
	красную рамку с помощью метода
Когда подключение будет установлено,
	программа будет разбита на две части.
	Слева будет файловая система вашего компьютера:
нужно добавить флаг
	с числом, задающем количество последних
	коммитов. Давайте, например, отобразим
	последние три коммита:
указать
	тип возвращаемого значения. Давайте посмотрим
	на примере. Объявим какую-нибудь переменную
	как содержащую функцию:
находится над этими абзацами. В этом случае
	все будет работать, как и работало - наличие
	других тегов не мешает обтеканию:
Давайте ширину выпадающего списка сделаем
	равной ширине самого большого элемента (если
	она не будет явно указана с помощью
с температурой
		в градусах Фаренгейта. По соответствующей
		формуле выполните перевод этой температуры
		в градусы Цельсия.
Давайте сделаем так, чтобы номеру дня или
	месяца добавлялся ноль при необходимости.
	Для этого сделаем специальную функцию:
В случае, если мы в опциональный параметр
	передаем больше символов, чем требуется,
	лишние отбросятся и не дополнят строку.
можно несколькими способами. Самый очевидный
	способ - тупо записать в нулевую позицию
	новое значение, однако, не работает:
На самом деле операции инкремента и декремента
	можно записывать двумя способами. Давайте
	рассмотрим эти способы на примере
будут
	размещаться стили нашего компонента. При
	этом расширение файла зависит от настроек,
	сделанных при создании проекта.
И тут наше решение порождает еще
	одну проблему. Дело в том, что
	нельзя просто так передать параметр
	в обработчик события:
Затем нужно обратиться к этому файлу
	через адресную строку браузера.
	В самом верху страницы будет написана
	текущая версия
Модифицируйте предыдущую задачу так,
		чтобы рядом с таблицей были кнопки,
		с помощью которых фигуры можно
		будет вращать.
в которой хранится
		один из ключей нашего объекта. Выведите с
		помощью этой переменной соответствующий
		элемент объекта.
В коде этого колбэка мы вызовем клиента,
	передав ему параметрами путь и объект с
	продуктом, а затем вернем данные ответа:
Давайте скажем, что это тоже исключительная
	ситуация и будем в таком случае выбрасывать
	свое пользовательское исключение:
Для того, чтобы вывести блок кода, записанный
	в переменной, нужно написать имя этой переменной
	и круглые скобки, вот так:
Отменяет подчеркивание подчеркнутого элемента. Чаще всего используется
			для ссылок, так как они по умолчанию подчеркнуты.
На самом деле такая задача для нас не представляет
	сложности, так как почти весь код был получен
	нами в предыдущем уроке.
происходит загрузка данных с
	сервера, но мы в учебных целях будем
	использовать массив. Сделаем его в приватном
	свойстве:
Пусть передаваемая функция теперь принимает
		два параметра и возвращает их сумму. При
		вызове передаваемой функции внутри
В такой схеме пользователь получает
	макет сайта при первом заходе на страницу,
	а затем части сайта просто меняются
	через
Таким образом все взаимодействие клиента
	и сервера сводится к перебрасыванию
	сообщений, подобно мячикам в игре пинг-понг.
то появится полоса прокрутки,
	но троеточие по-прежнему будет добавлено.
	Попробуйте прокрутить полосу прокрутки в примере:
С помощью формы спросите имя пользователя.
		После отправки формы поприветствуйте пользователя
		по имени, а форму уберите.
должна приводить
	к тому, что будет выдаваться
	ошибка. Давайте исправим
	код нашего компонента и выведем
	текст с ошибкой:
Создадим массив, каждый элемент которого
	получается так - значение элемента умножается
	на его порядковый номер в массиве:
Давайте теперь научимся делать иммутабельное
	добавление элементов в массив
	Пусть для примера у нас есть некоторый массив:
поскольку его запрещено импортировать
	в файл компонента. Но у нас есть возможность
	получить данные в компоненте с помощью
Если вы хотите, чтобы имя пользователя применялось ко всем
	проектам, с которыми вы работаете, в команду добавляется
	опция
Давайте рассмотрим общий алгоритм
	установки и подключения плагинов.
	Пусть для этого у нас есть некий
	воображаемый плагин
Снова понажимаем на заголовок. Теперь,
	если мы не трогаем кнопку с вычислениями
	и не меняем таким образом значение стейта
Данный урок начнем с некоторого пояснения.
	Все предыдущие уроки данного раздела я не
	говорил вам всей правды про оператор
Значение по умолчанию:
			ширина берется из параметров видео,
			если это значение не доступно, 
			тогда значение атрибута
определяет как
	фоновая заливка или фоновая картинка будет
	размещаться относительно элемента: под границей,
	только внутри
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		зарплата увеличивалась только тем работникам,
		у которых она меньше или равна
коде и игнорирует
			все остальное (несколько пробелов будут выглядеть как один,
			браузер сам расставляет разрывы строк).
хранится
	ссылка, с помощью которой мы можем обратиться
	к тегу. К примеру, давайте прочитаем его
	текст с помощью свойства
Переберем юзеров циклом, в каждой итерации
	вызывая дочерний компонент с юзером и
	передавая ему параметрами имя и возраст:
и нажмите
	кнопку отправки (без отправки браузер не запомнит эту страну).
	Затем вернитесь к этому примеру
	и введите букву
Чтобы получить первый элемент массива, обратитесь
	к нему по его номеру. Первый элемент имеет
	номер ноль. Смотрите пример:
на форму авторизации. И там вы
	уже должны авторизоваться под вашим юзером.
	Если юзер связан только с одной базой,
	то и в
Значение по умолчанию:
			высота берется из параметров видео,
			если это значение не доступно, 
			тогда значение атрибута
Это современная технология,
	но не работающая в старых браузерах. Более
	старой технологией является использование
	объекта
а после проигрывания анимации элемент
	останется в том положении, где закончилась
	анимация, а не прыгнет в исходную точку:
После того, как внешний репозиторий
	добавлен, можно получить некоторую
	информацию о нем.
	Это делается с помощью
	команды
Модифицируйте приведенный выше код так, чтобы
		текст абзаца менялся не по потери фокуса,
		а по мере ввода текста в инпут.
Давайте теперь в обработчике клика
	заставим вызваться родительскую
	функцию. Для этого испустим
	событие с помощью функции
помечает текст как выделенный.
	Такой текст ничем не отличается от обычного,
	но его вид может быть изменен с помощью языка
включает переносы
	слов в браузере с помощью знака переноса "-".
	Для поддержки русского языка необходимо добавить
	атрибут
Используется, чтобы показать, что элемент
			является активным и на него можно нажимать
			(такой по умолчанию для ссылок).
Пусть сервер найдет сумму полученных чисел
	и отправит результат обратно в браузер.
	Для начала получим отправленные числа:
Сейчас на любую ячейку можно делать неограниченное
		количество кликов, меняя, например, крестик
		на нолик. Исправьте это.
можно сделать так, чтобы по мере
	ввода текста в инпут, этот текст автоматически
	попадал в свойство класса. Это называется
В реальной жизни это, конечно же, неудобно,
	и в качестве ответа будут отдаваться файлы.
	Пусть, к примеру, у нас есть файл
внутри функции будет указывать
	на текущий элемент.
	Значения координат элемента поменяются на те,
	которые вернет функция:
В этом уроке мы продолжим работу с
	контекстом. Теперь построим дерево
	компонентов. Для начала в отдельном
	файле создадим
Выведите на экран среднее арифметическое
		элементов этого массива. В цикле сделайте
		инпуты для редактирования элементов.
Намеренно зайдите на несуществующую
		страницу сайта и изучите статусы
		загруженных файлов. Что вы можете
		о них сказать?
В начале процесса клонирования создается пустой каталог с
	именем вашего проекта, затем в нем инициализируется
	репозиторий
Давайте инвертируем
	это условие, то есть превратим его в его
	противоположность.
	Противоположное условие получится таким:
Счетчики используются для того,
	чтобы подсчитывать, сколько раз выполнился
	цикл. Для счетчиков принято использовать буквы
Кроме изученных нами типов блочных моделей
	есть еще одна - флекс элементы. Для того,
	чтобы получить такие элементы, нужно
можно передавать несколько
	параметров. Для этого их нужно перечислить
	через запятую. Для примера давайте сделаем
	функцию
и не показывают картинку,
	если запрос приходит с другого сайта
	(а, например, показывают маленькое
	изображение-заглушку).
Давайте теперь ключ выводимого элемента не
	будем писать непосредственно в квадратных
	скобках, а запишем его в переменную:
Данная среда разработки включает
		также редактор макетов, с помощью которого можно работать
		с графическими интерфейсами.
можно объявить одну из
	ваших папок корнем сайта. В этой папке будут
	автоматически искаться файлы, запрошенные
	браузером.
просто так они не
	будут работать в браузере (пока). Для этого
	нужно использовать один из популярных инструментов
	сборки.
Сделайте функцию, которая будет возвращать дату
		следующей масленницы, которая празднуется
		в последнее воскресенье зимы.
Давайте теперь научимся делать иммутабельное
	удаление элементов в массиве.
	Пусть для примера у нас есть некоторый массив:
При этом, так размеры мы указали
	только для явной сетки, то для
	ячеек вне этой сетки размеры
	будут рассчитаны браузером.
Дан инпут и кнопка. В инпут через запятую
		вводятся числа. По нажатию на кнопку проверьте,
		есть ли среди введенных число
Мы будем
	его использовать для возврата на страницу
	с продуктом, когда пользователь сохранит
	внесенные в форме изменения:
Теперь расположите элементы грида
		по трем столбцам и задайте выравнивание элементов
		по центру горизонтальной оси грида.
содержимое. Когда они полноценно научатся
	это делать, вся разработка сайтов изменится
	коренным образом. И фреймворки типа
Давайте оптимизировать. Для начала
	сделаем функцию, напрямую подсчитывающую
	сумму делителей, без сохранения их
	в массив:
Сделайте так, чтобы по клику на первую кнопку
		срабатывала первая функция, а по клику на
		вторую кнопку - вторая функция.
Цикл закончится, когда выражение перестанет
	быть истинным. Если оно было ложным изначально
	- то он не выполнится ни разу.
Если файл уже существует, то его текст будет
		перезаписан. А если файл не существует -
		то он будет автоматически создан.
создает отклоненный промис. Параметром эти
	методы получают то, что станет результатом
	или ошибкой промиса соответственно.
поскольку он чаще всего используется в
	веб-приложениях. Не забудем и про
	современный синтаксис. Добавим строчку
	импорта:
Модифицируйте предыдущую задачу так,
		чтобы в первом селекте количество
		дней соответствовало выбранному
		месяцу и году.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет получать дату, а возвращать
		день недели словом, соответствующий
		этой дате.
В предпоследний параметр положится позиция
	найденного совпадения, а в последний - вся
	строка, по которой делается поиск.
Сейчас мы научимся создавать свои
	функции, которые затем можно будет использовать
	подобно стандартным функциям и методам
Пусть у нас есть несколько файлов. Давайте
	прочитаем эти файлы, сольем их текст в одну
	строку и запишем ее в новый файл.
очень мало ситуаций, в которых
	возникают исключения. Во-первых, просто потому,
	что очень мало мест для их возникновения.
который будет находить разницу
		между двумя моментами времени.
		Пусть эти моменты передаются
		параметрами конструктора.
маршрут для обработки формы.
	Все данные об имени, возрасте и зарплате
	юзера разложим по соответствующим переменным.
	А в
Без него вы ничего не увидите - и звука при
	этом тоже не будет. Чтобы был звук при отсутствии
	плейера - добавьте атрибут
Почему так: потому что на первой строчке
	незавершенное выражение - стоит плюс и после
	него ничего. Поэтому интерпретатор
чнее, мы можем удалить связь
	между именем репозитория и его
	ссылкой. Сам репозиторий по-прежнему
	останется в интернете.
Обращаясь к отдельным символам этой строки
		запишите в новую переменную символы этой
		строки в обратном порядке, то есть
Нумерация ключей в перечислениях не
	обязательно должна быть с нуля. Можно
	указать ключи в явном виде следующим
	образом:
Задает максимальное количество ключей,
			которые должны быть проанализированы из строки запроса.
			Значение по умолчанию
Можно выровнять отдельный элемент
	одновременно и по горизонтальной,
	и по вертикальной осям
	путем комбинирования свойств
Давайте теперь при изменении селекта выведем
	на экран текст выбранного пункта списка.
	Для этого нужно прочитать свойство
Реализуйте сеттеры и геттеры для названия
		продукта и его цены, которые будут
		передаваться из родительского компонента.
Двойная кавычка, применяется обычно в
				моноширинных шрифтах, для обозначения
				символа дюйма, а также угловых секунд.
Можно также задавать положение ключевыми
	словами. В этом случае порядок значений не
	важен. Ключевые слова для вертикали:
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив с числами и заменять
		каждое число на массив его делителей.
В верстке также можно вызывать публичные
	методы класса. Давайте посмотрим на практике.
	Пусть у нас есть следующий метод:
практика получения нечестного преимущества в
		играх с помощью внешних программ и нестандартного
		аппаратного обеспечения
В предыдущем уроке мы научились получать
	выбранный пункт списка. Давайте теперь будем
	изменять выбранный пункт с помощью
ждать до тех пор, пока промис
	не выполнится. После чего команда вернет
	результат промиса, и выполнение кода продолжится.
Модифицируйте задачу предыдущего урока
		так, чтобы появилась колонка с ссылками
		для редактирования каждого
		работника.
Единственным способом обратиться к элементу
	по ключу из переменной является запись
	этой переменной в квадратных скобках:
бонусы. Очень часто относятся к условиям
		работы: гибкий график, наличие спортзала,
		кухни, комнаты отдыха, печенек и пр
Конечно же, чаще всего эту информацию
	можно получить по расширению файла.
	Например, очевидно, что в файле
	с расширением
Итак, мы запустили наш тестовый сайт онлайн.
	Есть, однако, проблема -  если закрыть
	терминал, то сайт не будет работать.
Теперь отформатируем нашего число так,
	чтобы в его целой части были три цифры. А
	в дробной части отобразилось пять цифр:
чаще всего
	не то, которое вам хотелось бы. Чаще всего
	нам нужно сделать так, чтобы все указанные
	промежутки были равны.
Изначально в именах доменов были
	разрешены только латинские буквы.
	Затем были разрешены символы
	национальных алфавитов.
предполагает отказ от необоснованного усложнения
	проектируемой системы, если возможно сделать ее более
	простой и легкой.
Подставьте ваши доступы в тестовый код,
		затем залейте этот код на ваш
		сайт и потистируйте соединение
		с базой данных.
Выполните описанные команды
		и изучите место в файловой
		системе, в которое вы попадаете
		по умолчанию при подключении.
Запишите ссылку на каждый из абзацев в отдельную
		переменную и выведите содержимое каждой из
		этих переменных в консоль.
После
	проигрывания анимации элемент останется в
	том положении, где закончилась анимация,
	а не прыгнет в исходную точку.
задает
	расстояние между рядами в гриде.
	В значении свойства в элементе-родителе
	указываем нужное нам расстояние в любых
таблицы. Такой заголовок
	представляет собой текст, по умолчанию отображаемый
	перед таблицей и описывающий ее содержание.
Для получения последнего дня месяца нужно
	создать объект с датой за нулевое число
	следующего месяца. В этом случае из-за
Для корректной работы формы имена полей ввода не должны совпадать друг
			с другом (в одной форме). Если они совпадают - в
выбирает документы,
	в которых поле содержит массив, и в этом массиве
	есть хотя бы один элемент, удовлетворяющий запросу.
Такой подход снижает нагрузку на хостинг
	(ресурсы которого стоят наших денег),
	а также нагрузку на интернет-канал юзера.
Это значит, что при каждой новой сборке,
	если были внесены изменения в файлы
	проекта, то и хеш файла сборки
	поменяется.
Используя массив промисов из предыдущей задачи
		сделайте так, чтобы в консоль вывелась сумма
		результатов всех промисов.
включает режим глобального поиска
	и замены - без него регулярка ищет только
	первое совпадение, а с ним - все совпадения.
Обратите внимание на то, что
	другие свойства, кроме описанных выше в синтаксисе,
	не входят в данное свойство сокращение.
Можно задать и другой символ для обобщенного
	типа такой переменной. Главное следить,
	чтобы имена типов не конфликтовали:
это медленная операция.
	Поэтому нужно сводить к минимуму
	получение элементов, чтение и запись
	данных, особенно в цикле.
Давайте напишем код, реализующий описанное,
	для краткости опустив работу с тайтлом и
	контентом, а также ресурсами сайта:
применив цикл
	 к этому тегу. Этот тег объединяет
	 другие теги, но не попадает
	 в итоговую верстку.
	 Давайте попробуем:
На практике хостинг представляет собой
	сайт, на котором вы регистрируетесь
	и получаете возможность размещать свои сайты.
будет только одно выражение,
	можно эти фигурные скобки не писать. Пусть,
	к примеру, дан вот такой код со всеми скобками:
Как вы уже знаете, в нем вначале выполнится
	деление, а потом умножение. Но с первого
	взгляда это может быть не очевидно.
На мой взгляд, этот код стал сложнее, хотя
	и занимает на одну строчку меньше. Кроме
	того, если я захочу сменить значение
может скрыть вылезающую часть, добавить полосы
	прокрутки или ничего не делать (оставить
	как есть - вылезшим за границы).
будет указывать
	не на объект класса, а на что-то другое.
	Давайте посмотрим как это может произойти
	и что с этим делать.
позволяет клонировать
	элемент и получить его точную копию. Эту
	копию затем можно вставить на страницу с
	помощью методов
Вопрос: как нам получить все пункты этого
	списка? Самый простой способ - это воспользоваться
	соответствующим селектором:
Отменяет работу всех оставшихся обработчиков
			событий, связанных с элементом и предотращает
			всплытие события вверх по
позволяющий пройти проверку значений на
	этапе компиляции. Давайте посмотрим на
	примере. Зададим переменной значение типа
Теперь запустим приложение, создадим
	продукт, кликнем по нему, а затем по
	кнопке редактирования и увидим нашу
	формочку.
Давайте теперь рассмотрим ничью. Очевидно,
	что ничья наступает, если все ячейки заполнены
	и нет победителя. Сделаем это:
сравнивает
	объекта буфера с другим объектом. Свойство
	возвращает число, определяющее их различия. Если
	метод возвращает
Для начала давайте сделаем так, чтобы над
	календарем показывался текущий месяц и год.
	Внесем соответствующие изменения в
Переменная представляют собой контейнер,
	в котором можно хранить какие-то данные и
	использовать их в нужных местах кода.
Можно задавать несколько названий, разделяя их пробелом.
			В этом случае одновременно будут меняться несколько счетчиков.
Чрезмерно много обработчиков,
	навешанных на элементы съедают
	много оперативной памяти и приводят
	к подвисанию страницы.
Даны также инпуты. Сделайте так, чтобы по
		потери фокуса в любом из наших инпутов выполнялась
		приведенная выше функция.
автоматически выполняет преобразование этих
	строк к числам и выполняет соответствующую
	математическую операцию над ними.
Можно создавать свои события (со своим названием)
	и потом в нужный момент вызывать их. Давайте
	привяжем к кнопке событие
Выведите на экран какой-нибудь текст так,
		чтобы переносы и отступы в нем стояли так,
		как это сделано в редакторе кода.
По клику на кнопку нужно проверить,
		что текст в каждом инпуте совпадает
		с текстом соответствующего элемента
		массива:
Давайте, согласно приведенной выше теории,
	выберем все кнопки и сделаем им зеленый фон и
	красную рамку, добавив им класс
Как вы знаете, сайты размещаются в интернете
	и для просмотров страниц этих сайтов
	нужна специальная программа - браузер.
Давайте теперь запустим наш сайт
	так, чтобы он был доступен онлайн
	через браузер. Для этого перейдем
	в папку с сайтом:
Если у вас несколько столбцов,
	для которых задаются одинаковые размеры,
	то можно упростить запись, использовав
	функцию
возвращает
	количество параллелизма программы по умолчанию.
	Возвращаемое значение всегда является
	положительным числом.
Из описанного выше следует, что существование
	переменной и функции с одинаковым именем
	легко может привести к проблеме.
инпутов. Сделайте так, чтобы
		при вводе чисел в наши инпуты в абзац выводилось
		среднее арифметическое введенных чисел.
А вот следующий пример, хоть и рабочий, но
	выглядит не очень красиво. В нем более уместно
	было бы использование функции
Если двойной клик произошел во вложенном
			элементе, будет выбрано все содержимое родителя с этим
			значением свойства.
выводящий
		данные юзера на экран. Пусть этими данными
		будут имя, фамилия, возраст. Оформите данные
		юзера в виде тега
Пусть в этом методе мы решили использовать
	некоторый вспомогательный метод класса.
	В этом случае контекст и потеряется:
доступны для
	чтения и записи снаружи класса. Давайте
	посмотрим на практике. Сделаем у нашего
	класса публичное свойство
Реализуйте двустороннюю привязку событий
		родительского и дочернего компонентов
		согласно приведенному в уроке примеру.
Теперь вы можете запустить приложение (заметьте,
	что в консоли исчезло предупреждение о
	невалидном редьюсере!), открыть
Заказчик на основе потребностей покупателей
		и общего спроса на продукт
		разрабатывает техническое задание для команды.
Однако, теперь получается, что функция возвращает
	или промис, или число. Из-за этого мы больше
	не можем применить метод
позволяет навсегда
	привязать контекст к функции. Своим результатом
	этот метод возвращает новую функцию, внутри
	которой
В классе-потомке будут доступны
	как его личные методы, так и унаследованные.
	Давайте проверим. Создадим объект
	класса:
основной компонент. Под
	монтированием понимается то, что в этот див
	будет выводится результат работы нашего компонента.
после
	получения продавца мы получим все продукты, а затем
	выберем из них только те, которые выложены
	данным продавцом:
комплекс программного обеспечения, которое содержит все необходимое для
		разработки, компиляции, линкинга и отладки кода
При желании можно сменить имя тега для
	вызова дочернего компонента внутри темплейта
	родителя. Это имя задано в свойстве
которые также определяют
	какую часть контейнера будет занимать ряд.
	При этом сначала будет высчитываться размер
	ряда в
можно написать имя
	функции без круглых скобок. В этом
	случае мы увидим не результат работы
	функции, а ее исходный код.
Сделайте функцию, которая будет принимать
		число, а возвращать это число прописью. Пусть
		функция работает с числами до
Чтобы понять эти способы, для начала нам
	необходимо разобраться с тем, как получается
	нужный цвет на экране компьютера.
Однако, в этом случае теряется всякая универсальность:
	наш код будет находить максимальное значение
	лишь для массива из
При этом после проверки статуса файлов
	в терминале будет выведено сообщение о
	переименовании файла, а не о перемещении:
и разместим эту ссылку в
	возвращаемой верстке после последнего абзаца
	с количеством продукта и перед закрывающим дивом:
Иногда, однако, в отладочных целях требуется
	вывести какой-нибудь текст в окно браузера.
	Это делается с помощью команды
Иногда бывает так, что проблема вообще
	на стороне хостинга и без обращения
	к поддержке вы бы ее никак не смогли решить.
возвращает
	объект, в котором описана ошибка
	интересующего нас утверждения. В параметре метода задаем
	объект с опциями.
теперь
	представляет собой функцию. Давайте выведем
	в консоль результат ее работы. Для этого напишем
	ей круглые скобки:
Часто бывает так, что скрипт, замечательно
	работающий на вашем компьютере,
	при выкладке на хостинг перестает
	работать.
Пусть теперь мы хотим в цикле создать какой-нибудь
	многомерный массив с числами. Например, вот
	такой двухмерный массив:
Дан инпут. Пусть в него вводится число.
		Сделайте так, чтобы в абзаце по мере
		ввода выводился квадрат вводимого числа.
Сокращение времени разработки продукта
		за счет использования уже готовых ранее модулей
		и добавления функциональности.
Давайте теперь переделаем наш серверный
	компонент на клиентский. Для этого
	напишем в начале файла компонента
	директиву
Даны абзацы. В начале каждого абзаца
		вручную поставьте его номер. Сделайте так,
		чтобы номера абзацев не копировались.
Давайте сделаем нашу собственную страничку,
	которая будет отображаться в случае
	появления ошибки 404. Для этого в папке
Метод удаляет из коллекции первый документ,
	подходящий под фильтр. Давайте для примера
	удалим первого юзера с возрастом
Необходимо знать, что множественное расширение
	можно записать в виде списка селекторов, разделенных
	запятыми. Например,
Приведенную выше конструкцию следует рассматривать
	как один параметр функции. Можно при желании
	добавить еще параметры:
будем
	добавлять свое правило валидации, а затем
	при потери фокуса в инпуте проверять введенные
	данные на корректность.
к папкам. На виртуальном хостинге может быть так,
	что папка, в которую вы хотите записать
	ваш файл, закрыта для записи.
Селектор атрибута по тексту
	применяет стиль к элементу, у
	которого значение атрибута тега содержит
	определенный текст.
Дана кнопка и инпут. В инпут
		вводится строка. По нажатию на
		кнопку определите, сколько
		символов в введенной строке.
возвращает путь
	к файлу в виде строкового значения из объекта,
	указанного в параметре. Объект включает
	следующие ключи
Можно, однако, увидеть в консоли список
	свойств и методов объекта. Для этого
	нужно воспользоваться следующей
	командой:
запрос редиректится на ту же
	страницу, где редактировали
	данные юзера. Для этого передадим в строку запроса
	переменную
В этом уроке мы кратко пройдемся по
	основным понятиям и терминам, владение
	которыми необходимо при дальнейшем
	изучении
можно выбрать
	документы не с начала коллекции, а с определенного
	номера. Например, выберем юзеров, начиная
	с третьего:
отца. В этом
	случае несколько юзеров смогут сослаться
	на своего отца - и тем самым отец будет иметь
	несколько сыновей:
установить нужную библиотеку
	очень легко. Нужно открыть терминал в папке
	вашего проекта и выполнить следующую
	команду:
Сделайте две кнопки. Пусть нажатие на
		первую кнопку тогглит первый класс, а
		нажатие на вторую - тогглит второй класс.
Дан инпут и абзац. В инпут вводится число.
		По потери фокуса выведите в абзац произведение
		делителей введенного числа.
который будет представлять
		собой дату. Пусть конструктор
		этого класса параметрами принимает
		год, месяц и день даты.
Разные юзеры нужны, чтобы разграничить
	права доступа к базе. Технически это означает,
	что юзеры смогут выполнять не все
с одним параметром,
	то он вернет значения атрибута, название
	которого мы указываем в первом параметре.
	Например, так -
попросит нас ввести комментарий
	к слиянию. После ввода комментария
	в терминале появится сообщение
	об успешном слиянии.
Сделаем в каждом пункте списка кнопку
	для удаления. В этой кнопке привяжем
	метод, параметром которого будем
	передавать
Длительность и прозрачность задаются при
	любом варианте использования метода.
	Изменение прозрачности за заданное время,
которая будет
		задавать абсолютное позиционирование. Пи
		этом она первым параметром будет принимать
		значение свойства
Здесь и далее, если результат вывода - строка,
	то я беру его в кавычки, чтобы показать,
	что это именно строка, вот так:
создает разрыв строки (это
	означает, что текст начнется с новой строки
	после этого тега). Не требует закрывающего тега.
Если данное значение применяется не к строкам или колонкам таблицы,
			то результат его использования будет таким же, как
Пусть у нас есть хелпер для форматирования
	объекта с юзером, причем предполагается,
	что имя юзера берется из контекста:
Можно результат работы одной функции
	передать параметром в другую.
	В следующем примере мы сначала найдем
	квадрат числа
Однако, если запустить приведенный выше код
	- ничего не произойдет: необходимо написать
	еще две команды: первая команда
можно работать с десятичными
	дробями. При этом целая и дробная
	части отделяются друг от друга
	точкой. Смотрите пример:
Таким образом, для работы любого инпута нам
	нужно следующее: создать стейт для этого
	инпута, привязать стейт к атрибуту
Пусть теперь у нас есть див, в котором лежит
	картинка. Диву зададим границу, а картинке
	пока не будем задавать свойство
Теперь нам нужно объявить, что в эти
	свойства извне будут попадать данные. Для
	этого используется специальный декоратор
передача компанией выполнения определенной
		работы специалистам вне штата
		(фрилансерам или работникам других компаний)
возвращает код символа
	(числовое значение), стоящего на определенной
	позиции в строке. Нумерация символов начинается
	с
проверяет, соответствует
	ли хотя бы один из выбранных элементов заданному
	селектору. Вместо селектора может быть задан
Для того, чтобы осуществить такой вид импорта
	вначале нужно добавить нижнее подчеркивание
	перед именем файла, вот так:
добавляет дополнительные свойства во внутренний контейнер класса
		вместо того просто расширить класс новыми свойствами.
Создайте интерфейс для функции, параметром
		принимающей две строки и возвращающей эти
		строки, сложенные через пробел.
два
	значения, то первое будет задавать отступ
	одновременно сверху и снизу, а второе - одновременно
	и справа, и слева.
которое
	задается в элементе-родителе. Работу данного свойства
	можно увидеть при просмотре грида в отладчике
	браузера.
проекта на виртуальном сервере.
	Я буду показывать процесс на примере
	одного из хостингов. Мой выбор пал на
	на хостинг
обеспечивает функционирование
		компьютерной системы. Наиболее характерный
		пример системного ПО - операционные системы
и адрес будет
	у каждого свой (об этом мы поговорим
	позже). Соответственно, если у продукта
	нет названия, то выведется
то есть когда ключ и имя
	переменной имеют одно и тоже название, это
	название приходится писать два раза. К счастью,
	в
поэтому элементы выстраиваются
	в ряд. Давайте рассмотрим в следующих уроках, какие еще есть
	значения у этого свойства.
был указан некорректный момент времени -
	он автоматически будет пересчитан в корректный.
	Давайте посмотрим на примере.
Имя файла с модулем пишется с большой буквы
	и должно соответствовать функции, которая
	расположена в коде этого модуля.
это ошибка, которая
		возникает, когда код является синтаксически
		правильным, но делает не то, что задумал программист
Функция, которая вызывается, когда анимация
			элемента заканчивается (ее промис выполнен
			успешно). Функция принимает
который извлекает и возвращает первый элемент
	массива. После извлечения элемент пропадает
	из массива. Смотрите пример:
Кроме того, автоматическое преобразование
	происходит, если операция математически корректна,
	но недопустима для строк.
Давайте модифицируем
	эту функцию так, чтобы она не добавляла таблицу
	в какой-то элемент, а просто возвращала ее
	через
Пусть даны чекбоксы, отмеченные и нет. По
		нажатию на кнопку сделайте так, чтобы все
		чекбоксы сменили свое состояние.
поля ввода, к которому привязана метка. Также
	метка привязывается к элементу, если этот
	элемент положить вовнутрь тега
У нас будет такая, в которой мы просто
	через запятую передадим необходимые нам
	данные (не забудьте в этом файле убрать
Чтобы получить первый символ строки, обратитесь
	к нему по его номеру. Первый символ имеет
	номер ноль. Смотрите пример:
Каким образом это делается, мы
	будем изучать в продвинутых уроках.
	Пока просто знайте о существовании
	такой проблемы.
Как вы видите, чтобы инвертировать условие,
	приходится несколько задуматься. Гораздо
	проще будет использовать оператор
есть присваивание в переменную и вызов
	функции на месте станут разными командами.
	И все из-за наличия точки с запятой!
Я, однако, против этого модного подхода.
	Дело в том, что константы были придуманы
	для хранения значений типа числа Пи.
Дан абзац, инпут и кнопка. В инпут вводится
		число. По нажатию на кнопку выведите
		в абзац факториал введенного числа.
Имена и значения этих атрибутов будут попадать
	в виде объекта в первый параметр функции-конструктора
	нашего компонента
Операторы, изученные нами в предыдущем
	уроке, можно комбинировать произвольным
	образом. Давайте посмотрим на примерах.
все программы и операции, выполняемые на стороне сервера,
	который отсылает данные по запросу клиента
	или пользователя.
Восклицательный знак можно использовать
	для указания соответствия любому символу,
	кроме символов из указанного набора:
задает скос элемента,
	превращая тем самым его из прямоугольника
	в параллелограмм. Используется совместно
	со свойством
Чтобы ошибка исчезла, нужно заставить функцию
	стать частью какого-либо выражения. Например,
	напишем перед ней операцию
Сделаем в этом классе приватный метод,
	который параметром будет принимать
	строку и делать заглавным ее первый
	символ:
несмотря на то, что такого типа
	не существует. Данная строка
	нужна для удобства пользователя
	при определении функции:
Если после выполнения данной команды
	проверить состояние файлов в репозитории,
	то будет выведено следующее
	сообщение:
что очень удобно. Подобным образом мы можем
	использовать медиа-запросы, псевдоэлементы, 
	селекторы и другой функционал
Как правило,
	это можно сделать как для всех ваших сайтов
	одновременно, так и установить
	версию для конкретного сайта.
мы увидим, что
	наш объект отображается в визуально понятной системе грид,
	с указанием нумерации всех столбцов и рядов:
фильтрует набор
	выбранных элементов, оставляя только те,
	которые имеют потомков, соответствующих
	заданному селектору.
Выведите на экран какой-нибудь код так, чтобы
		переносы и отступы в нем стояли так, как
		это сделано в редакторе кода.
Картинки, однако, не раскрывают все особенности
	этой модели, поэтому работу таких элементов
	посмотрим на примере тегов
Давайте в качестве такого
	уникального значения возьмем номер элемента
	массива. Для этого мы должны указать
	переменную
вначале
		стояло имя продукта, а после двоеточия через
		запятую перечислялись категории этого продукта.
		Примерно так:
Получается, что интерпретатор сам ставит
	точку с запятой, только если следующая команда
	не является частью предыдущей.
внутри функции будет
	указывать на текущий элемент.
	Значение высоты элемента поменяется на то,
	которое вернет функция:
Обладая этими знаниями, мы теперь можем
	применить этот принцип к любой коллекции.
	Например, пусть у нас есть коллекция
Существует специальный метод,
	который будет вызываться
	в момент создания нового объекта
	класса. Этот метод называется
Если у элемента есть несколько обработчиков
	на одно событие, то даже при прекращении
	всплытия все они будут выполнены.
Необходимо обеспечивать частые обновления ПО
		для клиентов, каждое обновление должно выходить
		не реже, чем один раз в
Давайте найдем и выведем сумму элементов
	нашего массива из стейта, использовав для
	этого нашу вспомогательную функцию:
В данном разделе мы займемся практическим
	применением знаний о работе с базами данных.
	Для этого приведем нашу таблицу
Сейчас мы разберем прием, который позволяет
	вызвать функцию прямо на месте ее объявления.
	Такая конструкция называется
изменяет временные метки
	модификации и доступа к файлу. Значениями временных меток
	могут быть числа, строки или объект
Дан массив с числами и кнопка.
		По нажатию на кнопку добавьте
		в массив случайное число и
		выведите массив в консоль.
При необходимости можно задать и правый отступ
	и элемент не будет прижат вплотную к правой
	границе, а отступит от нее:
здесь первое число это ширина, а второе
			число - высота. Если какое-то значение не
			указано, то оно считается равным
Если в теле цикла не будет выполнено условие
	для выхода из него, цикл может выполняться
	бесконечно. Посмотрите пример:
проект достиг такой точки,
	когда вы уже готовы выложить его
	на хостинг. Для этого вам нужно
	подготовить билд проекта.
задает стиль
	инпуту или текстареа, у которых отображается
	т.н. текст-подсказка, исчезающий после начала
	ввода текста.
устанавливает скорость изменения (ускорение)
	анимации. Например, сначала медленно, потом
	быстро, потом медленно и т.д.
Можно одновременно привязать одну функцию
	на несколько типов событий - для этого их
	нужно перечислить их через пробел:
Можно редактировать настройки вручную,
		открыв файл в редакторе. В этом случае
		настройки применяются для всех сайтов.
Распространенной практикой является отмена
	отступов по умолчанию. Для этого создают
	так называемый файл сброса
	стилей
У программиста получился рабочий код,
	но очень уж длинный. Ведь задачу можно
	решить гораздо короче следующим
	образом:
В этом нам поможет специальная
	функция завершения, автоматически попадающая
	в первый параметр функции, если он указан:
является то, что
	можно расширять одиночный селектор более
	чем одним селектором, т. е. он будет
	наследовать все стили:
внутри функции будет
	указывать на текущий элемент.
	Значение ширины элемента поменяется на то,
	которое вернет функция:
Геолокации
		дает данные, которые вы уже можете использовать
		для отметки своего местоположения на интерактивной карте.
Давайте рассмотрим ошибку, возникающую
	при неправильном изменении элемента
	массива. Пусть у нас дан вот такой
	массив:
подстрока попадает в нулевой элемент массива
	с результатом. В остальные элементы этого
	массива попадают так называемые
Реализуйте описанные блоки и проверьте измерением,
		что ширина элементов будет действительно
		равна рассчитанной нами.
Мы уже знаем, как работать с ними. Все свойства,
	которые мы использовали до текущего момента,
	были свойствами-данными.
хостинг - это обычный хостинг,
	когда ваш сайт размещается на компьютере
	хостера рядом с другими аналогичными
	сайтами.
который,
	указывает идентификатор процесса,
	чей приоритет планирования нас интересует.
	Его значение по умолчанию равно
Дана таблица, кнопка и массив с цветами.
		Пусть нажатие на любую ячейку красит
		ее в случайный цвет из массива цветов.
В предыдущих примерах главная ось была направлена
	горизонтально. Давайте теперь перевернем
	ее и направим вертикально.
будет специальный объект с константами,
	содержащими специальные флаги, которые
	мы будем передавать параметром в метод
приложения. В следующих
	уроках мы начнем дополнять функционал нашего
	приложения с продуктами и поработаем
	с данными.
Теперь наш скрипт, однако, работает немного
	не так: получится, что и для обычных элементов,
	не обработанных через наш
Даны два инпута, абзац и кнопка.
		В инпуты вводятся числа. По нажатию
		на кнопку выведите в абзац сумму
		этих чисел.
Соберите проект в режиме разработки.
		Откройте в редакторе файл бандла.
		Изучите его. Запомните размер
		этого файла.
Такая опция, как правило, вам не нужна.
	Это такой небольшой развод
	на деньги со стороны хостера.
	Будьте внимательны!
Из-за наследования для корректной работы
	данные псевдоклассы следует размещать именно
	в таком порядке, как в примере:
возвращает
	информацию о сетевых интерфейсах компьютера
	в виде объекта. Возвращаемый объект
	содержит следующие ключи:
Пусть вам нужно хранить товары (название,
		цена, количество) и категории этих товаров.
		Распишите структуру хранения.
Если у строчно-блочного элемента не задана
	ширина, то его ширина сформируется содержимым,
	подобно строчным элементам:
тест производительности.
		Используется для определения сравнительных
		характеристик языков программирования, программ
Можно одновременно задавать несколько
	хуков. Давайте посмотрим, как это делается
	на примере двух уже изученных хуков.
можно сделать двустороннюю
	привязку событий обоих компонентов:
	родительского и дочернего. Давайте сделаем
	в дочернем
Даны несколько абзацев с числами. По нажатию
		на любой абзац запишите в него квадрат числа,
		которое в нем находится.
Итак. Пусть у нас самый дешевый тариф, в котором
	мы можем сделать только один
	сайт и соответственно одну базу данных.
задает невидимость
	элементу. При этом все остальные элементы
	будут вести себя так, будто элемент никуда
	не пропадал.
Сделайте два инпута. Пусть текст первого
		инпута выводится в первый абзац, а текст
		второго инпута - во второй абзац.
В следующих задачах вам нужно удачно
	придумать имя домена и его доменную
	зону в соответствии с заданной темой
	сайта.
Давайте научимся выполнять перестроения блоков
	на различной ширине экрана. Для примера реализуем
	вот такое поведение:
При использовании данного свойства правило
	наложения элементов следующее: выше будет
	тот элемент, у которого значение
программа, которая служит
	для взаимодействия программного обеспечения
	устройства с аппаратным обеспечением устройства
Пусть даны также три переменные, содержащие
		год, месяц и день. Выведите дело, соответствующее
		значениям переменных.
Содержимое локального хранилища можно
	изучать и редактировать в отладчике
	браузера. Для этого нужно зайти
	во вкладку
возвращать код очистки или отписки, чтобы
	избежать проблем в дальнейшем. В данном
	случае нам нужно после прикрепления
задает
	каким образом прокручивать фоновую картинку
	элемента: вместе с текстом или текст будет
	скользить по картинке.
Пусть сейчас у нас есть два абзаца и картинка,
	размещенная в первом абзаце. Пусть этой картинке
	у нас задано свойство
позволяют анимировать элемент,
	например - плавно скрыть или показать его. Для
	каждого эффекта существуют свои
	методы
и вписать созданный
	нами выше роутер. Он принимает
	все объекты роутера, рендерит наше
	приложение и подключает другие
Сделайте себе аналогичный тестовый элемент.
		Проверяйте на нем свойства, которые
		будут изучаться в следующих уроках.
Достаточно часто вам придется работать
	с массивами объектов, у которых каждый
	элемент будет иметь некоторый случайный
Для начала давайте обсудим, что такого
	особенного в ссылках. Посмотрим
	на них в различных подходах
	к созданию сайта.
Сделайте функцию, которая параметром будет
		принимать число и проверять, что все цифры
		это числа являются нечетными.
Давайте вынесем ее отдельно.
	Для этого для нашей группы маршрутов мы должны
	создать отдельный роутер с помощью метода
Вызовите несколько раз ваш компонент с
		продуктом, при каждом вызове передавая
		новое значение имени продукта и цены.
Произведен клик кнопкой мыши на элементе
			управления. Событие возникает после того,
			как кнопка мыши была отпущена.
Все, наш автомобиль создан, покрашен и заправлен.
	Теперь мы можем отдавать ему команды через
	методы этого автомобиля.
Давайте теперь модифицируем нашу игру так,
	чтобы игра велась против робота, то есть
	программы, а не другого человека.
как измененный, но не проиндексированный файл.
	Чтобы наверняка удалить ненужный нам файл следует
	использовать команду
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив и удалять из него
		одинаковые, рядом стоящие
		элементы.
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующий набор функций, которые мы
	хотели бы превратить в библиотеку:
и определенные шаблоны поведения при
	обновлении этого состояния. Именно в этом
	и заключается первая базовая идея (!).
Анимация, записанная в краткой форме, может
	не работать из-за своего названия. Давайте
	рассмотрим следующую анимацию:
Можно также указывать отрицательные значения
	дней и месяцев. При этом нужно помнить, что
	минимальный день имеет номер
ответа содержат дополнительную информацию
	об ответе, например его местонахождение,
	или о сервере, предоставившем его.
при
		нажатии на любой из них, но только по
		первому нажатию. Повторное нажатие на
		инпут не должно вызывать реакции.
Если у строчно-блочного элемента не задана
	высота, то его высота сформируется содержимым,
	подобно строчным элементам:
Самостоятельно, не подсматривая в мой код,
		выполните промисификацию загрузки картинок.
		Потестируйте полученный код.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		объект с событием передавался первым параметром
		функции, а не последним.
Давайте выведем каждый элемент
	этого массива в отдельном абзаце.
	Для этого в представлении
	для начала сделаем абзац:
но
	никакой реакции на это не последует, так
	как исключение с другим типом просто не попадет
	ни в один из наших ифов.
задает стили для
	ссылки, на которую мы навели мышкой.
	Обычно этот псевдокласс применяется совместно
	с псевдоклассами
Пусть нам необходимо
	достать стоящее в начале число, отбросив
	строковую часть. Для такой операции существует
	функция
считать, что случилась исключительная ситуация.
	Это значит, что такое исключение можно отловить
	с помощью конструкции
Теги можно оборачивать в другие теги, к примеру,
	если у нас есть абзацы, то мы их можем
	дополнительно обернуть в теги
Хелперы можно комбинировать в рамках одной
	команды. Давайте посмотрим на примере. Пусть
	у нас есть следующие хелперы:
Давайте асинхронно остановим наблюдения
	за изменениями в файле через коллбэк.
	Вначале нам необходимо с помощью метода
Вторым необязательным
	параметром метод принимает позицию, с которой начинать
	проверку (по умолчанию с начала строки).
Тут может быть две ситуации: или мы действительно
	хотели поменять глобальную переменную (тогда
	все ок), или мы забыли
Сейчас элемент будет двигаться туда-сюда,
	но в обратном направлении (должен начинать
	слева, а будет начинать справа):
Давайте найдем количество цифр в этом числе.
	Как вы уже знаете, чтобы найти длину строки,
	можно использовать свойство
чем больше значение,
	тем медленней анимация.
	Можно вторым параметром передать методу различные
	опции, в виде объекта
сфере,
	которые в свою очередь связаны с традиционными маркетинговыми проектами.
	Однако стоит заметить, что применение
Дана переменная со строкой.
		Проверьте, что в эта строка
		представляет собой число,
		то есть состоит только из цифр.
При необходимости можно объявить переменную
	снаружи цикла - тогда она будет доступна
	как внутри цикла, так и снаружи:
В этом случае мы прописываем атрибут,
	но добавляем к нему вторым параметром пустое значение
	в кавычках (без пробела).
Первое значение заставляет
	сортировать данные по возрастанию,
	а второе - по убыванию. Давайте
	посмотрим на примерах.
Из-за
	жадности получается, что регулярка ищет до
	самого последнего икса, тем самым захватывая
	не то, что мы ожидали.
Пусть в файле через запятую записаны числа.
		Сделайте скрипт, который запишет каждое из
		этих чисел в отдельный файл.
Давайте будем реактивно добавлять
	текст из инпута в конец массива.
	Приступим к реализации.
	Пусть у нас в дан массив:
Заканчивают список обычно ключевым словом,
	которое описывает тип шрифта (все шрифты
	относятся к какому-нибудь типу) -
Давайте сделаем так, чтобы
	при обращении к любому другому адресу выдавалось
	сообщение о том, что страница не найдена:
легко их избежать,
	поскольку она четко указывает какой
	селектор должен наследовать стили другого.
	Рассмотрим пример:
задает
	цвет текстового курсора в инпуте,
	который появляется при вводе текста.
	Свойство может принимать два значения:
Давайте теперь научимся делать реактивные
	операции над массивами объектов. В этом
	случае мы должны передать в функцию
включает в себя достаточно
	много различных дистрибутивов. Дистрибутив -
	это операционная система, основанная на
	ядре
Однако, со временем оказалось, что промисы
	также способны породить сложный код. Эта
	проблема по аналогии была названа
А теперь сделаем цвет текста совпадающим
	с цветом фона (в нашем случае белый).
	В результате останется только обводка:
запишите в
		нее какое-нибудь положительное или отрицательное
		число. Выведите на экран это число с обратным
		знаком.
Для сравнения давайте посмотрим, что будет
	с блоком, если убрать ему минимальную высоту,
	а вместо нее задать свойство
задает толщину контура
	символов текста или его обводки. Свойство
	принимает значения, указанные в единицах размеров
	в
Пусть у нас есть грид с тремя
	дочерними элементами. Давайте
	разместим их так, чтобы первый
	элемент занимал два ряда:
параметра отправьте
		на сервер число. Возведите полученное
		число в квадрат и выведите результат
		в консоль сервера.
Используя пропсы, мы можем устанавливать 
	в компонентах различные атрибуты. Давайте
	установим второму инпуту атрибуты
Привяжем к нашей ссылке обработчик
	клика. Отменим при этом переход
	по ссылке, чтобы избежать перезагрузки
	страницы:
С помощью созданной вами функции сделайте
		так, чтобы каждая ячейка при клике на нее
		меняла свой цвет на следующий.
и знаков подчеркивания.
	При этом первый символ имени переменной
	не должен быть цифрой. Примеры названий
	переменных:
Создает кнопку, которая очищает заполненную форму.
			Текст кнопки зависит от браузера, его можно сменить
			с помощью
Дана таблица и кнопка. Пусть
		каждое нажатие на кнопку красит
		в красный цвет следующую по порядку
		ячейку таблицы.
позволяет получать
	и изменять высоту элемента. Важно помнить,
	что мы будем получать 'вычисленное значение'
	высоты (
Дан абзац с числом и кнопка.
		По нажатию на кнопку пусть число
		из абзаца каждую секунду увеличивается
		на единицу.
После выполнения этой команды для
	конкретного файла, этот файл станет
	отслеживаемым. Проверим это с помощью
	команды
хороши, однако, с их помощью нельзя указать
	конкретное число повторений. В этом случае
	вам на помощь придет оператор
Сначала необходимо преобразовать число в
	строку и уже тогда получать определенный символ
	полученной строки, вот так:
секунд. Пусть своим
		результатом промис возвращает эту задержку.
		С помощью цикла и вашей функции заполните
		массив
был придуман
	специальный синтаксис промисов, позволяющий
	писать асинхронный код гораздо проще - в
	синхронном стиле.
это ветки,
	в которые осуществлялось вливание
	другой ветки. Можно посмотреть
	эти ветки с помощью следующей
	команды:
с данными и посылает
	его в теле запроса на сервер. Причем,
	значение каждого инпута извлекается
	в объект из атрибута
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать дату, а возвращать
		знак зодиака, соответствующий этой
		дате.
Первым параметром
	она принимает имя файла или путь к нему,
	а вторым - текст, который мы хотим записать
	в этот файл:
в который можно ввести число. Сделайте так,
		чтобы при вводе числа в этот инпут и потери
		фокуса на странице искался
выводит сообщения в консоль. В параметре
	метода можно указывать любые типы значений. Работа метода аналогична
	методу
Если таким элементам задать жадность, то
	свободное пространство будет прибавляться
	к ширине, сформированной текстом:
Можно заполнять не на этапе его создания,
	а потом. В следующем примере массив сначала
	объявлен, а потом заполняется:
Как вы видите, суммарная ширина наших элементов
	меньше ширины родителя, поэтому справа остается
	пустое пространство.
Обратите внимание на то, что параметром
	у нас передается объект, из которого
	мы извлекаем контент сайта в переменную
зарубежная (нерусскоязычная) часть
		Интернета. Очень часто под этим термином
		подразумеваются все англоязычные сайты
Следующая команда выведет список файлов и
	каталогов с подробной информацией, такой
	как разрешения, размер, владелец:
Теперь расположите элементы грида
		по двум рядам и задайте выравнивание элементов
		по центру вертикальной оси грида.
Сделайте заглавным первый символ
		каждого второго слова в этой строке.
		В нашем случае должно получится
		следующее:
Если отнять от высоты с прокруткой
		полную высоту, то получится некоторое число.
		Какие размеры оно содержит в себе?
Давайте посмотрим на примере. Для того, чтобы увидеть
	разные варианты размещения столбцов
	изменяйте ширину страницы:
инпута и кнопка. В инпуты вводятся
		числа. По нажатию на кнопку выведите наибольший
		общий делитель этих двух чисел.
Иногда удобнее объявить отдельный тип,
	который будет содержать описание параметров
	и возвращаемого значения функции:
будет либо
	показывать текст поля, либо инпут для его
	редактирования. При этом режим редактирования
	или показа пусть
Ряды и колонки в гридах формируют сетку.
	Можно сделать так, чтобы элемент занимал
	не одну ячейку сетки, а несколько.
Отсортируем наших юзеров сначала
	по возрасту, а внутри групп с одинаковым
	возрастом выполним сортировку по зарплате:
конвертация кода, написанного
	на высокоуровневом языке, в исполняемую программу,
	которую процессор понимает напрямую
Чтобы подключиться к базе данных,
	вам нужна следующая информация:
	хост, имя базы данных,
	имя пользователя и пароль.
Дан абзацы с числами, абзац и кнопка.
		По нажатию на кнопку найдите сумму
		значений абзацев и запишите
		ее в абзац.
Номер элемента в наборе
	может быть как положительным,
	так и отрицательным. Во втором случае отсчет
	ведется с конца,
Взаимодействовать только с теми
		разрешенными компонентами
		и быть изолированным от работы с незнакомыми
		модулями.
элементы также представляют
	собой объекты встроенных классов.
	Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть абзац:
Как мы видим, блоки-потомки выстроились в
	ряд, однако, высота родителя пропала и наши
	блоки высунулись за него вниз.
А теперь сделаем так, чтобы если наш элемент
	- массив, функция вызывала сама себя, передавая
	параметром этот массив:
Если посмотреть на тот же хедер, что в нем
	можно выделить блок с логотипом, блок контактов,
	блок с меню и так далее.
При желании мы можем выбрать элемент, имеющий
	одновременно два класса, не затронув элементы
	с одним из этих классов.
в
	адресную строку вручную. Давайте теперь
	сделаем ссылки, переход по которым будет
	показывать различные компоненты.
задает
	способ повторения внутренней части границы
	в виде картинки. Для более подробной информации
	смотрите свойство
Если нам нужно отфильтровать набор по элементам,
	которые имеют определенных потомков, то мы можем
	использовать метод
таблица. Сделайте так, чтобы по
		клику на любую ячейку в ней появлялся инпут
		для редактирования текста этой ячейки.
то для каждой страницы
	сайта у нас должно быть свое метаописание.
	Оно также должно вставляться в свое
	место макета.
Дана таблица. Сделайте так, чтобы
		по клику на любую ячейку в ней появлялся
		инпут для редактирования этой
		ячейки.
Пусть для примера это будет запрос, регулирующий стили для
	мобильных устройств. Назовем нашу функцию
	соответственно:
Дана ссылка. Привяжите к ней обработчик
		клика. Сделайте так, чтобы клик
		по ссылке не приводил к переходу
		по ней.
Если мы хотим, чтобы имя нашего клона отличалось
	от названия исходной папки, то в конце команды добавляем
	новое имя:
В предыдущих уроках мы с вам сделали тот
	календарь, который был образцом в первом
	уроке. Давайте теперь улучшим его.
Давайте теперь сделаем так, чтобы при появлении
	инпута, текст самого абзаца исчезал. Для этого
	перед вставкой инпута
к группе элементов, у которых задан
	одинаковый класс, и применить для него определенные
	свойства (к примеру, сменить
также можно воспользоваться вторым параметром
	для дополнительной фильтрации. Оба параметра
	являются необязательными:
блоков.
		Разместите часть блоков в явной
		сетке, а часть блоков в неявной.
		Задайте размеры блокам в неявной части.
отличие в том, что если текст
			слишком длинный и не влазит в контейнер - 
			браузер перенесет его на другую строку.
параметров отправьте
		на сервер два числа. Найдите сумму
		переданных чисел и выведите результат
		в консоль сервера.
Преимущество у них только одно - бесплатность.
	А вот недостатков много
	и в настоящее время они достаточно критичные:
Для того, чтобы наша функция работала описанным
	образом, нужно значение свойства писать после
	специального оператора
Дан инпут, в котором изначально есть какой-то
		текст. По получению фокуса инпутом очистите
		содержимое этого инпута.
Дан инпут с числом. Сделайте так, чтобы каждую
		секунду в нем появлялся квадрат того числа,
		которое в нем записано.
Даны два инпута и абзац. В инпуты вводятся
		числа. Сделайте так, чтобы в абзаце
		отображалась сумма введенных чисел.
Выведем содержимого нашего свойства в
	верстке. Для этого нужно написать имя
	свойства внутри двойных фигурных скобок:
обозначает долю или фракцию от общего
	размера пространства, в котором находится элемент.
	Преимуществом использования
Он не только предотвращает всплытие, но и
	останавливает обработку событий на текущем
	элементе. Давайте его применим:
Этого, однако, мало. Нужно еще прописать
	новый сервис и в классе компонента, хотя
	он там напрямую и не используется:
Хелперы параметром могут принимать не только
	примитивы, но и объекты или массивы. Давайте
	для примера сделаем хелпер
изначально предполагается, что строка и регулярка
	совпадают друг с другом, в противном случае -
	возвращается ошибка.
Технически сайты размещаются на специальных
	компьютерах, которые подключены к интернету.
	Такие компьютеры называются
Пусть мы хотим изменить какой-нибудь элемент
	массива. Пусть новые данные хранятся в переменной,
	например, вот такие:
Что
	такое таблица вы знаете из жизни: это строки
	и столбцы. А на пересечении строк и столбцов
	располагаются ячейки.
Как вы видите, у нас объект с массивами.
	Это значит, что первый цикл должен быть по
	объекту, а второй - по массивам.
лишками со странами. И так
	нужно делать на каждый ввод символа, предварительно
	удаляя из улки ранее созданные лишки.
Я утверждаю, что с этим кодом что-то не так.
	Что же не в порядке, мы же выходим из цикла
	после того, как нашли число
позволяет получать
	и изменять ширину элемента. Важно помнить, что мы
	будем получать 'вычисленное значение' ширины
	(
Сделаем также интерфейс, описывающий юзера.
	При этом у юзера будет имя, возраст и
	город, в свою являющийся объектом:
этих стилей.
	Это значит, что все стили будут применяться
	только к верстке нашего компонента, не
	цепляя другие теги.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		в диве при вылезании текста появлялась горизонтальная
		полоса прокрутки.
Сделайте так, чтобы по клику на имя, возраст
		или зарплату работника появлялся инпут для
		редактирования этого поля.
является частным
	случаем объекта. Поэтому на самом деле
	в этом плане это корректный код. Но так делать
	не следует.
Есть, однако, зоны, в которых домен
	забирается у вас сразу же, как
	закончилась оплата. Примером
	может служить зона
А сейчас мы подставим переменные
	со значениями стилей. Давайте,
	сделаем это для первого абзаца. Вставим
	переменные
Дан абзац, инпут и кнопка. В инпут вводится
		слово. По нажатию на кнопку переверните
		слово и запишите его в абзац.
это не самый глубокий тег, в котором случилось
	событие, а именно элемент, к которому оно
	было привязано. Чаще всего
В темплейте родителя можно вызывать один
	и тот же компонент много раз, передавая
	ему разные данные для отображения:
Создадим теперь объект, реализующий этот
	интерфейс. Для этого в качестве типа объекта
	укажем имя нашего интерфейса:
Даны абзацы с текстом и кнопка. По нажатию
		на кнопку запишите в конец текста каждого
		абзаца его порядковый номер.
устанавливает размер дочернего элемента
	относительно размера его родителя. К примеру,
	ширина прямоугольника, равная
не
	указываются, это связано с тем, что картинка
	может быть и растровой и векторной). Значения
	говорят о следующем:
Сделайте чеклист, представляющий собой
		список дел. Дела можно добавлять,
		изменять, удалять и помечать сделанными.
Дан абзац с фамилией именем и отчеством.
		Преобразуйте этот абзац так, чтобы все слова
		начинались с большой буквы.
а перенаправлять нас
	на нужный маршрут. В данном случае
	нам необходимо вернуться обратно на
	страничку с продуктом:
Давайте теперь будем редактировать наши продукты
	с помощью инпутов. Для этого в дочернем компоненте
	сделаем кнопку.
Выберите
		из него всех непосредственных потомков, которые
		не являются заголовками и покрасьте их в
		красный цвет.
Сделайте три точки входа
		в вашем проекте. Пусть к каждой
		точке подключаются несколько
		модулей из других файлов.
Как вы видите, у нас есть вопросы и инпуты
	для ответов. Осталось придумать, где мы будем
	хранить правильные ответы.
Готово! Таким образом мы закэшировали
	функцию. Нажимаем снова на кнопочки и
	видим, что теперь при нажатии на кнопку
При достижении границы диапазона
	мы должны менять год (вперед или назад),
	а месяц сбрасывать в начальное
	значение.
считывает
	измененный массив, вызывает рендеринг, в результате
	чего мы видим в списке продуктов добавленный продукт.
выполняет перемещение файла.
	Первым параметром она принимает старый путь
	к файлу, а вторым параметром - новый путь:
дает различные варианты
	использования методов в зависимости от ваших
	предпочтений. Используйте то, что вам удобнее.
Чтобы изменения появились в файлах
	нашего проекта, нужно влить изменения
	в нашу ветку. Для этого, находясь
	в ветке
После создания поддомена практически
	сразу же (не более десяти минут) он
	заработает. Вы сможете подключиться
	через
можно
	осуществить несколькими способами. Выбор
	способа зависит от конкретной ситуации и
	предпочтений разработчика.
Далее вам нужно иметь домен
	или поддомен, купленный у регистратора.
	В панели регистратора доменов
	заходим в раздел
не
	разрешает изменять значения этих констант,
	но изменять свойства объектов и значения
	элементов массивов - можно.
В данном примере тень не сдвинута, но к ней
	добавлены размытие и размер (черное - это
	граница, красное - это тень):
Номер элемента в наборе может быть как положительным,
	так и отрицательным. Во втором случае отсчет
	ведется с конца,
каждый элемент которого
	содержит массив из найденного и его карманов.
	Метод может вызываться только с модификатором
Давайте разберем решение проблемы с
	переключением ссылок в роутинге. Эту
	проблему можно решить с помощью библиотеки
Дан массив с числами. Проверьте то, что для
		всех элементов произведение их значений на
		их порядковый номер меньше
Давайте, выберем все чекбоксы, обернем их
	в спан. Затем сделаем спанам зеленый фон и
	красную рамку с помощью метода
В данном уроке мы реализуем обратный отсчет
	времени до определенной даты, например, до
	полуночи или до нового года.
обозначает неопределенность.
	Такое значение будет у переменной, если мы
	объявили ее, но не записали в нее значение:
Объявим массив, указав в качестве типа его
	содержимого объекты с юзерами (т.е. объекты,
	реализующие наш интерфейс):
Добавьте в приведенный массив столько
		пустых строк, чтобы длина массива стала
		равна квадрату числа из переменной.
Полученный момент времени мы можем использовать,
	например, чтобы определить день недели, соответствующий
	этой дате:
используется для
	создания атрибутов со своими именами.
	Такие атрибуты используются для хранения
	различных данных в
являются
	национальными (Италия), но из-за красивого
	сочетания букв используются по всему миру.
	В даном случае зона
Когда же пользователь начинает кликать
	по ссылкам на нашем сайте, то страница
	сайта не обновляется целиком, а через
то
	метод возвращает ошибку. Во втором необязательном
	параметре можно указать сообщение об ошибке.
	Синонимом метода
Можно также проверить четность с помощью
	битовых операций. Попробуем на практике.
	Пусть у нас есть следующее число:
Вы добавили в проект новый функционал,
		не нарушающий обратной совместимости.
		Установите новую версию для проекта.
Но, расстраиваться не стоит - решение проблемы
	возможно через промисы, которые мы будем
	изучать в следующих уроках.
помощью заданной
	функции. Эта функция вызывается отдельно,
	для каждого из выбранных элементов. Если
	она возвращает
Каждый заголовок состоит из имени
	и значения. Они разделяются двоеточием.
	Давайте посмотрим на примеры
	заголовков:
Давайте сделаем для наших свойств специальные
	методы, позволяющие прочитать эти свойства.
	Такие методы (их называют
обозначает "ничего".
	К примеру, мы можем присвоить переменной
	такое значение в знак того, что там
	ничего не лежит:
можно получить различными способами, в
	зависимости от того, что именно нужно
	сделать. Давайте разберем эти способы.
Давайте для примера выберем всех юзеров,
	у которых есть хотя бы одно любимое число,
	попадающее в заданный диапазон:
Теперь мы уверены, что наше приложение
	не начнет работать прежде (и отправлять запросы ;) ),
	чем запустится воркер.
это предсказуемый контейнер
	или хранилище состояний данных приложения. Мы
	уже сталкивались с понятием состояния или
Для решения
	такой задачи в цикле перебираются числа
	и их сумма последовательно записывается
	в какую-то переменную:
нет встроенной
	возможности для этого. В уроке разбираются
	способы передачи параметров и связанные с
	этим проблемы.
и базами данных. Тем не менее
	на хостингах часто есть отдельные тарифы,
	предоставляющие хостинг уже с установленной
Еще раз: не стесняйтесь писать в поддержку!
	В конце-концов у вас платный аккаунт и работа
	поддержки - вам помогать!
и включающая в себя различные
	компоненты (утилиты, графические интерфейсы, библиотеки и
	другие программные пакеты).
Итак, давайте перепишем нашу функцию так,
	чтобы она не выводила результат в консоль,
	а возвращала его в переменную:
На предупреждение об отсутствии
	валидного редьюсера пока не обращаем
	внимание. У вас все получилось, поздравляю :).
Задайте блокам ширину в процентах так, чтобы
		в плитке стало четыре блока в ряд, а между
		блоками было расстояние в
эти файлы уже сгенерированы
	в нашем проекте и
	находятся в его корне. Если таких файлов нет, то вам нужно установить
Итак, теперь, после введения класса, по клику
	на любой абзац можно изменить его цвет, просто
	добавив ему наш класс:
После проверки статуса в терминале появится
	сообщение о том, что наш файл
	изменен, но при этом не
	проиндексирован:
который ищет элементы по заданному селектору
	внутри уже найденных (то есть по потомкам
	внутри найденных элементов).
чтобы разбить строку в массив, затем
	поменяем первый элемент массива и сольем
	его обратно в строку с помощью метода
Дан массив, кнопка и инпут.
		Сделайте так, чтобы по клику на
		кнопку в инпут выводился случайный
		элемент массива.
Дан чекбокс и абзац. Если чекбокс отмечен,
		пусть абзац будет видимым на экране, а если
		не отмечен - спрячьте его.
Переберите этот массив циклом и выведите
		всех юзеров на экран. Создайте для отображения
		юзера отдельный компонент
Дана кнопка и селект. По клику на
		кнопку заполните селект числами
		от первого до последнего дня
		текущего месяца.
то
	есть упрощением синтаксиса для удобства).
	Давайте посмотрим, что имеется ввиду. Пусть
	у нас есть следующий код:
Необходимо учитывать, что несколько тегов, хранящихся в
	константе, обязательно нужно обернуть в какой-то
	общий тег.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет получать дату, а возвращать
		знак зодиака, соответствующий
		этой дате.
Давайте ниже после этого напишем стандартную
	функцию для получения случайного целого числа,
	она нам еще пригодится:
могут принимать параметрами
	данные. Для примера давайте сделаем
	функцию, которая параметром будет
	принимать число:
кроме процентов. Если указано
	число без единиц, то оно является множителем,
	на который умножается значения свойства
В тег с продуктом добавим атрибут, в который
	передадим созданную нами функцию, а также
	атрибут, в который передадим
Сделаем настройки для первого сайта,
	указав ваше доменное имя и
	ваш порт, на котором запущен
	скрипт первого сайта:
иногда возникают ситуации, когда
	коммит отправлен неверно: например,
	преждевременно или с неверным комментарием.
	В
Давайте перепишем рассмотренный нами код
	так, чтобы возвращаемая функция каждый раз
	увеличивала значение переменной
имя переменной нужно взять
	в фигурные скобки. Давайте посмотрим на примерах.
	Пусть у нас есть следующая переменная:
Давайте рассмотрим иммутабельное добавление
	такого элемента. Создадим копию массива
	и добавим в него новый элемент:
Давайте рассмотрим работу с плагинами
	на его примере (код ниже - просто схема,
	так как реально такого плагина нет).
Сделайте три точки входа. Выполните
		сборку. Изучите файл макета и убедитесь,
		что там подключены все ваши бандлы.
Задайте блокам ширину в процентах так, чтобы
		в плитке стало пять блоков в ряд, а между
		блоками было расстояние в
можно делать интерфейсы,
	которые будут задавать тип пары ключ-значение
	в массивах и объектах. Такой тип называется
Такое поле отображает текст звездочками,
	чтобы его не могли подсмотреть через плечо
	и украсть пароль пользователя.
И, наконец, добавим еще один маршрут
	в наше приложение, сделаем это сразу
	после корневого. В качестве пути
	укажем
Все! Эта
	строчка выполнит всю работу без всяких циклов и
	прочей ерунды. Запустите пример и убедитесь в
	этом сами:
задает цвет
	границы для всех сторон одновременно или
	отдельно для каждой стороны. Значением свойства
	служат любые
Последние два формата
	позволяют получить цвет любого оттенка. Давайте
	разберемся, как именно работают эти форматы.
В параметры функции можно передавать
	переменные. Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующая функция:
представляют собой
	не просто библиотеки, а программы, которые
	после установки добавляют новую команду
	в терминал.
есть каждому нелатинскому домену
	соответствует специальный код,
	состоящий из латинских букв.
	Такой код называется
Давайте добавим в эту таблицу еще одну
	колонку, которая будет содержать ссылку
	на просмотр соответствующего юзера:
В этом случае мы легко можем по-разному конфигурировать
	наш модуль. К примеру, укажем только родительский
	элемент:
Дана также кнопка. Сделайте так, чтобы по
		нажатию на кнопку таблица увеличивалась на
		один ряд и на одну колонку.
Сделайте так, чтобы при клике на любое место
		окна браузера в месте клика появлялся порядковый
		номер этого клика.
По умолчанию каждый браузер
	может добавлять элементам различные отступы.
	Свойство является сокращением для свойств
не
	используя пропсы, а пользуясь
	контекстом (вдруг наше коробочное
	приложение разрастется до огромных
	размеров).
Сделайте так, чтобы в зависимости от
		значения параметров в верстке
		компонента выводился соответствующий продукт.
Если задать только размер шрифта, он не применится,
	так как обязательно должно быть задано еще
	и семейство шрифта:
на странице их порядковый номер. Теперь
	в нашу анонимную функцию мы будем передавать номер
	элемента и сам элемент:
Это значит, что если
	у родительского тега задан какой-то цвет,
	то такой цвет будет и потомков. Наследуются
	не все
нашего сайта будут
	ожидать пока этот файл откроется и только
	потом выполнение скрипта продолжится для
	них дальше.
Сделайте две кнопки. По клику на первую
		поприветствуйте пользователя, а по клику
		на вторую - попрощайтесь с ним.
Хотя плавающие элементы не расширяют своего
	родителя по высоте, мы можем сами задать
	ему высоту с помощью свойства
Пока каждый вызов тега с продуктом выводит
	на экран одно и тоже. Давайте теперь сделаем
	каждый продукт уникальным.
полосы прокрутки
	добавляются только, если содержимое вылазит
	за контейнер. Сейчас их нет, так как все
	помещается:
библиотечка, ее можно
	использовать с различными фреймворками.
	Считается, что наиболее часто ее применяют
	именно с
Как можно увидеть, абзац, связанный с кнопкой,
	является ее соседом слева. Можно это использовать
	в качестве связи:
Пусть тайтлы ваших страниц хранятся в объекте,
		ключами которого служат адреса страниц, а
		значениями - их тайтлы:
При указании в свойствах значений в пикселях
	размеры элементов будут точно им соотвествовать.
	Если мы задаем слово
Класс дается тем элементам, которые повторяются
	на страницах сайта (чтобы по несколько раз
	не писать один и тот же
Давайте теперь сделаем основную структуру
	страницы. Она будет состоять из меню и основного
	содержимого - контента:
Давайте для примера при первом заходе покажем
	форму, а при втором заходе форму, а под ней
	- сумму введенных чисел.
Когда человек будет вбивать в инпут свой
	город, робот должен будет проверять наличие
	этого города в своем массиве.
если такого элемента нет.
	Второй необязательный параметр метода
	задает позицию, с которой следует
	начинать поиск.
Теперь нам нужно в макете сайта
	написать специальную команду
	на вставку. Для этого нужно
	использовать специальный
Дана таблица и кнопка. По клику
		на кнопку покрасьте в красный цвет
		ячейки, расположенные на диагонали
		таблицы.
запишется возвращаемая
	функция. Давайте вызовем нашу функцию - своим
	результатом она выведет содержимое переменной
Не добавляет троеточие в конец (это значение по умолчанию, нужно для
			отмены действия свойства при необходимости).
после которой через пробел указываем
	исходное и новое имя. Для примера давайте
	переименуем внешний репозиторий
	из
Переменная представляет
	собой контейнер, в котором мы можем хранить
	какие-либо данные, например, строки или числа.
В реальной жизни,
	конечно же, к сайтам привязывают
	домены. В данном разделе мы будем
	изучать, как это сделать для
Если отнять от полной ширины клиентскую
		ширину, то получится некоторое число.
		Какие размеры оно содержит в себе?
В данном уроке мы рассмотрим логические операторы.
	Как и условные операторы они делают наши
	запросы более гибкими.
Но лучше назвать
	эту папку так, как будет называться
	ваш домен. Это не обязательно,
	но поможет избежать путаницы.
Можно что-то сделать с введенными данными
	и отправить результат обратно. Найдем, к
	примеру, сумму введенных чисел:
представляет ряд функций, которые
	помогают выбрать не все записи, а определенное
	количество с определенного места.
Попробуйте поменяйте текст и сохраните
	файл. После этого текст автоматически
	поменяется и в браузере. Так работает
Он проверяет наличие или отсутствие класса,
	переданного ему параметром. Если такой класс
	есть у элемента - выведет
Так мы устанавливаем значение для
	какого-нибудь элемента значение и ключ,
	по которому его можно будет найти позже:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		по нажатию на активированный пункт списка
		активация с него снималась.
В приведенном выше коде получается, что остаток
	вычисляется в двух местах, а это не оптимально.
	Поправим проблему:
Добавьте в конец каждого абзаца ссылку, по
		клику на которую текст абзаца будет перечеркиваться
		(а ссылка - нет).
выражение, переданное
	ему параметром. Он позволяет выполнять
	произвольное количество итераций.
	Вот его синтаксис:
получает данные формы
	в упорядоченном виде. Это как правило нужно,
	чтобы отправить эти данные на сервер средствами
мы будем хранить наши данные в различных
	структурах: в массивах, в объектах,
	в массивах объектов.
	Эти структуры в
А теперь сделайте так, чтобы при
		клике по ссылкам на экране отображался
		и список студентов и страничка студента.
Пусть теперь наша вызывающаяся на месте функция
	будет не с плюсом в начале, а обернута круглыми
	скобками, вот так:
можно добавлять элементы в конец
	массива. Давайте посмотрим,
	как это делается. Пусть у нас
	есть следующий массив:
Сделайте кнопку, по нажатию на которую
		будет добавляться новый элемент
		в конец массива, тем самым добавляя новый
Можно преобразовывать строки в числа не в
	операции сложения, а сразу при записи в переменную
	- это будет работать:
позволяет
	отсортировать документы в том порядке,
	в каком они были добавлены в коллекцию,
	либо в обратном порядке.
и изучите
	исходный код. Вы не найдете текста нашего
	компонента, так его текст формируется
	динамически в браузере.
действия, направленные на увеличение показателей
		каких-либо счетчиков (например, лайков, репостов или подписчиков)
Если вы ориентируетесь на аудиторию в пределах одной страны, то хорошим выбором будет национальная зона этой страны.
но между ними существуют отличия:
	Обработчик событий сработает, но стандартное
	событие не будет вызвано. К примеру
простое, или
	когда сознательно полагаетесь на стратегию
	обновления по умолчанию для улучшения
	производительности.
Однако, исключительные ситуации есть. Мы
	разберем две самые простые и на их примере
	изучим работу с исключениями в
Давайте посмотрим на примере, как этим пользоваться.
	Пусть у нас есть функция, которая делит одно
	число на другое:
Установите куку для определенной папки сайта.
		Проверьте, что на других адресах сайта эта
		кука читаться не будет.
Массив
	представляет собой переменную, в которой
	в упорядоченном виде можно хранить целый
	набор каких-то значений.
Раньше кодировка задавалась так (сейчас так
	делать не стоит, устарело, можете встретить
	в устаревающих учебниках):
В этом случае мы получим возможность обращаться
	с нашим асинхронным кодом также просто и
	удобно, как с синхронным.
Даны инпут и кнопка.
		В инпут вводится число.
		По клику на кнопку, проверьте,
		является ли это число совершенным.
заключается в том,
	что оно подгоняет количество столбцов под
	доступную ширину контейнера, расширяя или
	сжимая их:
Пусть для примера нам нужен компонент, выводящий
	данные продукта. Для этого нам нужно в рабочей
	папке создать файл
Таким образом можно сделать, к примеру, счетчик
	запросов к нашему серверу и отдавать его
	значение каждому запросу:
Давайте теперь сделаем так, чтобы в режиме
	редактирования у нас были инпуты с данными,
	а в обычном режиме - спены:
С помощью созданной вами функции сделайте
		так, чтобы ячейки при создании таблицы окрашивались
		в случайные цвета.
должен быть список созданных
	записей в виде меню. По нажатию на пункт меню
	можно посмотреть текст записи (прямо в
представляет собой сеть взаимосвязанных серверов,
	ускоряющую загрузку страниц веб-приложений
	с высокой нагрузкой.
инпута. В первый инпут вводится
		ФИО через пробел. По потери фокуса запишите
		фамилию, имя и отчество в остальные
помогает найти
	индекс первого элемента с конца массива,
	соответствующий условию согласно переданному
	в параметре
Дан инпут, кнопка и абзац. В инпут вводится
		число. По нажатию на кнопку выведите в абзац
		факториал этого числа.
Для решения проблемы, описанной в предыдущем уроке,
	мы не будем задавать элементу классы, а будем
	менять значение
Дан инпут, абзац и кнопка.
		В инпут вводится число.
		По клику на кнопку выведите
		в абзац факториал этого числа.
Селектор атрибута по дефису в значении
	применяет стиль к элементу,
	значения атрибута которого
	разделены дефисом.
Скопируйте приведенный выше код себе и запустите
		его в браузере. Посмотрите, как отличаются
		размеры заголовков.
с разделителем дефисом. В результате в нулевом
	элементе массива окажется год, в первом -
	месяц, во втором - день:
Сделайте строку, содержащую столько
		нулей, сколько указано в переменной.
		В нашем случае получится такая строка:
таблица с четным
		количеством рядом и колонок. По нажатию
		на кнопку заполните центр таблицы
		следующим образом:
можно вставить не только текстовое содержимое,
	но и текст с тегами, другими словами - элемент
	с текстом. Исходный
в первом параметре которого передаем
	символ, который нужно удалить, а во втором - пустую строку.
	Смотрите пример:
Обратите внимание на то, что сама граница
	не увеличилась, а картинка границы - да,
	так как она залезет под текст:
файла в текущую стилевую таблицу.
	В данной команде можно указывать для каких
	типов носителей предназначен импорт:
Давайте сделаем кнопку реактивного
	удаления элементов из списка.
	Приступим к реализации.
	Пусть у нас дан массив:
Этого, однако, недостаточно.
	Ведь в данном случае мы обращаемся
	к несуществующей странице,
	а зачит должны отдать
Для начала давайте сделаем функцию, которая
	будет принимать путь к файлу и по расширению
	этого файла выдавать его
Карточка должна быть ссылкой,
	ведущей на страницу товара.
	На странице товара должно
	быть полное описание товара.
из библиотеки роутера, при нажатии
	на которую можно будет попасть на страничку
	продукта. Добавим также диву класс
Давайте напишем функцию, которая будет принимать
	параметрами произвольное количество чисел
	и возвращать их сумму.
Однако, мы можем получить именно тот тег,
	в котором случилось событие. Для этого мы
	можем посмотреть, что лежит в
Статическими могут быть не только свойства,
	но и методы. Такие методы можно вызывать
	без создания объекта класса.
Сделаем так, чтобы поток чтения сразу перенаправлялся
	в поток записи. Для этого у потоков чтения
	существует метод
Сделайте функцию, которая вернет
		предыдущий, текущий и следующий дни
		недели словом в виде следующего
		объекта:
инпута и кнопка. В инпуты вводятся
		числа. По нажатию на кнопку выведите список
		общих делителей этих двух чисел.
А сейчас анимация будет запускаться наведением
	мыши на другой элемент, а при убирании
	с него мыши - прекращаться:
Теперь можно будет обращаться к дочерним
	компонентам по их урлам и эти компоненты
	будут показываться. Попробуйте!
Давайте начнем поиск с заданной позиции.
	В результате будет найдена последняя
	тройка, за исключением пропущенных:
Теперь в дочернем компоненте сделаем
	свойство, которое будет задавать режим
	компонента, показ или редактирование:
Можно даже создавать события с нестандартными
	(придуманными вами) названиями и затем вызывать
	их в нужный момент.
Главное, чтобы сравнение было корректным,
	размещение должно быть следующим: сначала
	год, потом месяц, потом день.
этот элемент выводится,
	когда на данном маршруте возникает
	ошибка. Значением элемента ошибки будет
	наш компонент
Можно задавать свойства, которые
	будут реактивно вычисляться на
	основе других свойств. Такие свойства
	называются
и заменим его на
	то, что стоит перед ним, собаку, и то, что
	стоит после него. Все это запишем в круглых
	скобках:
Задает кодировку символов, которая использовалась для
			файла, переданного слушателю. По умолчанию
			его значение
стилей с одинаковыми
		значениями. Создайте дополнительный класс,
		в котором будут написаны эти стили. С
		помощью
встроенные в браузер используют данные
		браузера и компьютерной среды для более сложной работы
		с ними. Например,
позволяет вставить
	в конец какого-либо другой элемент. Чаще
	всего используется после создания элемента
	с помощью
К одному элементу можно привязать сразу несколько
	функций. Давайте посмотрим на примере. Пусть
	у нас есть кнопка:
файла с числами. Напишите скрипт,
		который прочитает числа из файлов, найдет
		их сумму и запишет ее в новый файл.
Описанная выше проблема характерна для любого
	языка программирования. В качестве решения
	применяют так называемые
создает
	новый текстовый узел. В параметре метод получает
	данные, которые будут вставлены в новый
	текстовый узел.
Битовые операции работают быстрее, особенно
	для больших чисел, но не очень понятные
	для начинающих разработчиков.
В
		качестве начального значения слайса пусть у
		вас будет массив из пары объектов, содержащих
		данные студентов.
Сделайте кнопку, нажатие по которой будет
		тоглить блок: показывать, если он скрыт,
		и скрывать, если он показан.
задает заголовок всей страницы,
	который будет виден во вкладке браузера.
	Данный тег следует размещать внутри тега
своим резульатом
	возвращает промис. Если файл существует,
	но промис зарезолвится, а если нет - то
	зареджектится:
В результате такой код
	может выглядеть довольно громоздко и неудобно
	(достаточно глянуть документацию). Каждый из
Поставьте ему в начало текст
		непосредственного соседа сверху, а в конец
		- текст непосредственного соседа снизу.
будет не булево значение, то это значение
	вначале будет преобразовано к булеву и только
	затем будет сравниваться.
устанавливает
	выравнивание текста: по левому краю, по правому,
	по центру, по левому и правому краям одновременно.
Внесите изменения в проект.
		Сделайте еще несколько коммитов.
		Отправьте ваши изменения
		во внешний репозиторий.
по
	умолчанию используется стратегия обновления
	"на месте". Если порядок элементов массива
	или объекта изменился,
В данном примере очень длинное слово не поместится
	в контейнер и вылезет за его границы. Обрезания
	не происходит:
дано не просто так. Оно действительно
	означает это - то, что такие функции являются
	частью какого-либо выражения.
тема для дискуссии между пользователями на определенном
	ресурсе (чаще всего, на форуме). Тема для начала разговора
Свойство можно задавать не только для вращения,
	но и для других трансформаций. Давайте увеличим
	масштаб с помощью
человек, который использует бета-версию продукта
		и предоставляет свою обратную связь о продукте для разработчиков
Такая ошибка может выскочить,
	к примеру, если пользователь кликнет по
	ссылке, ведущей на несуществующую страницу.
модулях - есть. Как правило,
	разница видна по примерам кода,
	либо можно просто попробовать оба
	варианта импорта.
Интересное свойство, позволяющие отодвинуть рамку за пределы элемента.
			Отрицательные значения не поддерживаются.
При этом мы можем быть уверенными, что
	стиль применится только к дивам из нашего
	компонента, и не к каким другим.
задает блок, который объединяет
	в себе другие теги. Сам по себе тег ничего
	не делает, но в сочетании с атрибутами
Во-вторых, при реализации такой задачи вас
	ожидает некоторый сюрприз. Чтобы понять его
	суть, давайте посмотрим на
Высота картинки, в пикселях (в этом случае единицы измерения не указываются)
			или процентах от родителя картинки.
обеспечивает эффективную и удобную
		для пользователя проверку написанного кода и
		корректировку возникших ошибок.
Внутренней функции соответствует вторая скобка
	при вызове, значит в эту вторую скобку и
	передаем желаемую строку:
Обратите внимание на то, что при этом линия
	станет двойной толщины (так как мы задали
	границу и сверху, и снизу):
Если мы посмотрим на какой-нибудь сайт, то
	можем выделить на нем некоторые блоки: хедер,
	контент, сайдбар, футер.
Давайте убедимся в том, что вызывается
	именно переопределенный метод.
	Для начала создадим объект
	класса потомка:
Покликайте на абзац и кнопку. Убедитесь,
		что при клике на абзац, дочерний компонент
		больше не перерисовывается.
Он применяется
	для создания уникального напоминающего строку
	значения, которое не конфликтует ни с каким
	другим.
Если задана минимальная высота - то меньше
	этой высоты элемент не сможет стать. Если
	текста меньше, чем нужно для
задает
	автоматическую нумерацию элементов, например,
	абзацев или заголовков. Используется совместно
	со свойством
Можно передать этот параметр при привязывании
	функции к событию. Для этого вызов нашей
	функции следует обернуть в
Появившийся в терминале линк, вы можете теперь 
	открывать в браузере - по этому адресу 
	и будет отображаться ваше
Вы уже знаете, что для того, чтобы сделать
	некоторый кусочек текста, к примеру, жирным
	- следует использовать тег
стандартной очередью
	эффектов, что делается довольно часто, а можно
	использовать свои - пользовательские очереди.
В данном видео я покажу вам реализацию валидации
	инпутов. В нашей реализации мы каждому инпуту
	с помощью атрибута
А функциональные выражения создаются в момент
	выполнения кода и недоступны выше. Поэтому
	такой код выдаст ошибку:
Переделайте эту функцию так, чтобы она выбрасывала
		исключение с каким-нибудь придуманными нами
		типом, например,
Сделайте
		так, чтобы в этот момент введенный
		текст попадал в абзац под инпутом,
		а содержимое инпута очищалось.
Указывает браузеру, какие части картинки пойдут на уголки,
			а какие на стороны (а какая часть будет центральной).
нужна для того, чтобы дать общий
	заголовок определенной группе пунктов списка.
	Этот заголовок задается в атрибуте
Бывают ситуации, когда удобно указать
	размеры рядов и столбцов
	в краткой форме. Для этого мы используем
	свойство
Создайте форму и файл для ее обработки. Отправьте
		форму и проверьте, что данные действительно
		пришли на сервер.
можно передавать
	и другие флаги. К примеру, следующий флаг
	используется для проверки разрешения на
	чтение файла:
к сайту.
	Эти доступы позволяют подключаться
	к сайту через специальную программу
	и закачивать туда файлы с кодом.
Соберем весь наш код вместе. Получится, что
	после нажатия на кнопку текст мгновенно
	поменяется на новое значение:
Укажем для первого и третьего рядов
	фиксированную ширину в пикселях,
	а второй ряд пусть займет
	оставшееся место:
как показано
		в уроке. Сделайте так, чтобы активная
		ссылка в меню как-то выделялась, добавив для
		этого стили в
Вторым параметром
	можно передавать дополнительное условие
	фильтрации в виде строки. Оба параметра
	необязательны:
Дан массив с числами. Найдите сумму элементов,
		расположенных от начала массива до первого
		отрицательного числа.
это сохраненное состояние сайта.
	На виртуальном хостинге как правило
	делается автоматически раз в несколько дней.
проверяет
	является ли объект буфером. В
	параметре метода указываем нужный
	нам объект. Метод возвращает
	значение
Работать с натуральными числами можно с
	помощью различных функций и методов.
	Например, можно использовать функцию
нужно прописать
	соединение с БД в своем рабочем файле.
	Удобнее всего работать через промисы,
	поэтому импортируем
блока и по вертикальной оси для отдельного
	элемента в гриде.
	По сути данное свойство представляет
	собой свойство
Получилось изящное решение. В нем, однако,
	есть проблема: оно потребляет громадное
	количество оперативной памяти.
Данный язык моделирования нашел широкое применение
	в рабочих циклах при разработке ПО,
	системного проектирования.
часть памяти, зарезервированная
		для временного хранения данных, когда они перемещаются
		из одного места в другое
Именно поэтому рекомендуется всегда выполнять
	расстановку фигурных скобок, дабы не попадать
	в такого рода ошибки.
проверяет,
	поддерживается ли данная кодировка. В параметре
	метода указываем кодировку. Метод
	возвращает значение
Как правило, к точке входа импортируются
	другие файлы. Давайте посмотрим
	на примере. Пусть у нас есть
	один файл:
это особый тип изображения, накладываемый
		на объекты для создания иллюзии чрезвычайно
		детализированного объекта
Каждый компонент может
	содержать в себе более мелкие компоненты,
	те в свою очередь еще более мелкие и так
	далее.
Дан инпут и абзац. В инпут вводится дата.
		Определите, была уже дата в текущем
		году. Результат выведите в абзац.
Необязательный параметр. Объект данных, передаваемый 
			в метод события при прикреплении исполняемого обработчика.
а затем в отдельном
	разделе учебника мы поговорим о том, что нужно
	будет поменять в нашем коде, чтобы перейти
	на
Общие заголовки применяются как к запросам,
	так и к ответам, но не имеют отношения к данным,
	передаваемым в теле.
тега. Пусть
	в этом скрипте будет инпут, в который пользователь
	будет вводить имя тега. После этого по нажатию
	на
Чтобы вывести какой-либо элемент из двухмерного
	массива следует писать уже не одну пару квадратных
	скобок, а две:
С ключами при выводе можно делать
	различные операции. К примеру,
	сделаем так, чтобы номера начинались
	с единицы:
При указании в свойствах значений в пикселях
	размеры столбцов будут точно им соотвествовать.
	Если мы задаем слово
Зачастую начинающие программисты бездумно
	совершают вызов одной и той же функции
	несколько раз, расходуя ресурсы.
Многие свойства, имеющие нечисловые значения или несколько
	значений не могут быть анимированы базовым функционалом
Данное свойство позволяет одновременно задать
	размер шрифта, семейство, жирность, курсив
	и межстрочный интервал.
Однако,
	что делать, если я хочу покрасить кусочек
	текста в красный цвет? Для такого случая
	тега, подобного тегу
Выключите режим продакшена и включите
		режим разработки. Далее в уроках
		мы будем работать именно в этом режиме.
масштабирует маску, чтобы она целиком поместилась в элемент, 
	сохраняя пропорции. Может оставлять пустые области:
задает стиль
	для инпута, в который ввели неправильное
	значение или значение не соответствующее указанному
	типу.
Вы добавили в проект новый функционал,
		нарушающий обратную совместимость.
		Установите новую версию для проекта.
Давайте проверим, есть ли в этом
	числе заданная цифра. Некий программист
	уже написал код, реализующий описанное:
указанного в параметре
	метода. В полученных данных отображается
	содержимое и дочерних узлов заданного
	элемента.
системный администратор - специалист
		по поддержанию сетевой (и вообще, компьютерной)
		инфраструктуры в компании
Давайте для начала сделаем так, чтобы по
	нажатию на любую ячейку таблицы в этой ячейке
	просто появлялся крестик.
пусть он выводит
	приветствие, в котором будет отображаться
	вводимое имя. Также в консоли будет выводится
	строка
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		по клику на любую ячейку с зарплатой ее содержимое
		увеличивалось на
При этом,
	если у библиотеки есть зависимости,
	они также будут установлены в эту папку
	как отдельные библиотеки.
аттрибутах, хотя эти методы позволяют работать и
	с ними. В основном это нужно для работы с внутренним
	хранилищем
разобьем
	строку с числами. Обратите внимание на то,
	что в результате получится массив строк,
	а не массив чисел:
Такой код вообще выдаст ошибку! Почему: так
	как функция не участвует ни в каком выражении,
	то браузер считает ее
Если расположить несколько строчно-блочных
	элементов рядом, то они выстроятся в ряд,
	подобно строчным элементам:
Как правило при создании сайтов
	для получения, создания, изменения
	и удаления данных используются
	только методы
будет локальной.
	Ее изменения не будут приводить ни к каким
	изменениям во внешней функции. Да и сама
	переменная
у нас запрашивался
	только один раз при изначальной загрузке
	и при последующих кликах запроса на
	сервер уже нет.
необходим для того,
	чтобы обозначить конкретные части текста,
	с которыми сейчас работает пользователь и
	которые
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлому уроку. Пользуясь
		материалами урока, создайте функцию
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив с числами
		и возвращать второе по величине
		число.
Пусть теперь мы хотим чередовать не два цвета,
	а произвольное количество. Давайте для этого
	будем хранить массив
ссыки поставить решетку.
	В этом случае перехода по ссылке
	не случится и мы увидим выброшенную
	в консоль ошибку:
В этом случае, когда пользователь будет
	кликать по ссылкам, страница сайта будет
	каждый раз загружаться целиком.
Получается, что в данном случае вызов функции
	на месте вообще ничего не делает - просто
	вникуда возвращает число
Давайте теперь подключим созданный
	нами компонент к основному компоненту.
	Для этого для начала импортируем
	его:
Основой компонента являются данные,
	которыми мы будем манипулировать.
	Эти данные хранятся в специальном
	объекте
а что выводить в этом случае мы не
	сказали. В таком случае, чтобы не
	отображать пустую страницу можно
	применить
массивов. Данная
	операция предназначена для массовой записи
	элементов массива в переменные в одну строчку
	кода.
в каждой из которых будет по три коммита на
		разные файлы, затем выполните их
		слияние простым перебазированием.
Все рисование
	будет происходить с помощью методов этого
	объекта. Их изучением мы и займемся в следующих
	уроках.
Давайте теперь разберемся с тем, как разместить
	изображение на странице вашего сайта.
	Для этого предназначен тег
мы теперь используем
	стандартный цикл для вывода полученных
	продуктов. Каждый элемент будет обернут
	в компонент
Давайте зададим первым двум столбцам ширину в одну фракцию
	контейнера, а последним двум столбцам - в две фракции:
то в левой
	части окошечка у нас появятся сгенерированные
	автоматически (как я и говорил в прошлом уроке)
	экшены
Если содержимое какого-либо элемента делает
	его высоту больше остальных, центрирование
	все равно будет работать:
Оптимизация изображений, которые автоматически
		сжимаются и подгоняются для разных
		размеров экрана и устройств.
принимает три параметра: минимальное значение, предпочтительное значение и максимальное значение.
	Она возвращает:
можно сохранять текущий
	список скриптов так, чтобы они автоматически
	перезапустились после перезагрузки сервера.
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, создайте функцию
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, напишите функцию
Обязательный атрибут.
			При его отсутствии будет ругаться валидатор (программа, которая проверяет
			корректность
Анимация будет проигрываться от начала к концу, а после 
			окончания скачком перескакивать в начальное положение.
Вторым параметром
	можно передавать дополнительное условие
	фильтрации в виде строки. Оба парметра
	необязательны:
Самостоятельно, не подсматривая в мой код,
		реализуйте описанное. Проверьте, как функционирует
		игровой процесс.
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, напишите в файле
Как видно из полученного результата,
	метод возвращает элемент, который соответствует
	целой части дробного числа:
Покликайте на абзац и кнопку. Убедитесь,
		что при клике на абзац дочерний компонент
		все равно перерисовывается.
Вычисляемые свойства изменяются
	реактивно. Это значит, что если
	мы поменяем имя или фамилию,
	то и наше свойство
В данном учебнике вы будете учиться
	выкладывать ваши сайты в интернет,
	чтобы на них могли заходить все желающие.
можно использовать массивы, которые будут
	хранить объекты. Такие массивы можно перебирать
	стандартными способами
рисует дугу с центром в
	заданной точке, заданным радиусом. Видимой
	эта дуга станет, только если применить методы
изменяет максимальное количество слушателей
	согласно значению, установленному
	в параметре метода. По умолчанию в
Пусть две строки хранятся в переменных, а
	при их сложении мы хотим вставить между ними
	пробел. Это делается так:
же жестко привязано к функции
	специально для того, чтобы можно было обратиться
	к нашей функции внутри нее самой.
Иногда нам может потребоваться вставить
	новый элемент в определенную позицию. Это
	можно сделать с помощью метода
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		по клику на любую ячейку с возрастом ее содержимое
		увеличивалось на
Давайте выведем все его элементы в консоль.
	Для этого нам необходимо запустить два вложенных
	друг в друга цикла:
Давайте попробуем эти методы на практике.
	Для начала давайте сохраним какую-нибудь
	строку с каким-нибудь ключом:
В данном примере блоку добавлена полупрозрачность
	и через границу и текст этого блока просвечивает
	фон родителя:
Давайте теперь, имея ссылку на дочерний
	элемент, получим его родительский элемент.
	Рассмотрим различные способы.
Так как оба класса задают одинаковый размер
	шрифта, давайте используем группировку селекторов
	следующим образом:
Чтобы избежать таких проблем, перед вызовом
	функции на месте всегда необходимо ставить
	точку с запятой, вот так:
Для исправления проблемы нужно поменять маршруты
	местами, на первое место поставив боле частный
	случай маршрута:
А теперь вызовем метод, передав
	в него некорректное значение.
	В результате увидим в консоли
	выброшенную ошибку:
Далее через пробел следует имя функции, круглые
	скобки, а затем фигурные скобки, в которых
	пишется какой-то код:
Пусть в вашем гриде три столбца.
		Сделайте так, чтобы третий столбец
		был в два раза больше первого
		и второго.
Итак, в предыдущем уроке мы выяснили,
	что обратившись к функции без круглых скобок,
	мы получаем ее исходный код.
Каждый компонент может содержать в себе более
	мелкие компоненты, те в свою очередь еще
	более мелкие и так далее.
представляет собой
	образец или пример правильного решения
	какой-либо распространенной задачи
	при разработке ПО.
часто встречаются ситуации, когда вам нужно
	обращаться со строками, в начале которых
	стоит число, а затем буквы.
на которой сделан
	сайт. Актуальная сейчас версия языка имеет
	номер пять и доктайп для нее должен выглядеть
	так:
Дан абзац, содержащий текст со словами.
		Дана также кнопка. По клику на кнопку
		возьмите каждое слово в свой тег
и его свойства
	вы также можете увидеть, если откроете
	консоль и начнете кликать по нашим
	ссылкам в приложении).
обладает некоторым
	нюансом. Давайте рассмотрим его на примере.
	Давайте объявим снаружи нашего условия переменную
Давайте теперь в конструкторе класса
	компонента получим данные из нашего сервиса,
	вызвав соответствующий метод:
мы хотим поместить наш элемент. А параметром
	метода следует передавать наш новый элемент,
	созданный ранее через
Дан абзац и кнопка. По клику
		на кнопку выведите в абзац название
		дня недели последнего дня
		текущего месяца.
Давайте теперь сделаем так, чтобы после отправки
	формы в ней остались введенные данные. Для
	этого в обработчике
Это используется,
	чтобы показать ошибку в том случае, если
	ни один из адресов не подошел. Давайте
	сделаем это:
Нужно придумать, как мы будем хранить данные.
	Первая идея, которая может прийти в голову
	- сделать две таблицы:
После трех вызовов, так как в нашей
	строке больше нет совпадений с регуляркой,
	то следующий вызов метода вернет
Для решения задачи давайте опять поэкспериментируем
	- разложим первое и второе слагаемые по отдельным
	карманам:
Пусть теперь мы в этом же элементе
	вывели сообщение об ошибке и назначили
	ему соотвестсвующий класс для ошибки:
то оставшиеся функции в очереди анимации будут удалены и
	никогда не запустятся. Если второй парметр установить в
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, добавьте в файл
Найдите в ней все подстроки с временем
		и для каждого найденного разложите
		часы, минуты и секунды по карманам.
В самом низу файла напишите и экспортируйте,
		как показано в уроке, два селектора для
		получения всех студентов
Если указать в качестве параметра функцию,
	то проверка условия будет возложена на нее.
	Возвращает значение типа
Давайте сделаем так, чтобы при нажатии кнопки
	открылось модальное окошко, а фон страницы при этом
	был затемнен:
Сделаем так, чтобы по потери фокуса инпута
	в в список добавился новый пункт с текстом,
	взятым из нашего инпута:
Методы оборачивания элементов также предусматривают
	возможность применения функции к каждому
	элементу в наборе.
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, при помощи хука
кода. Чем больше
	времени процессор будет выполнять ваш скрипт,
	тем дольше будут грузится страницы вашего сайта.
Давайте разберем ошибку, связанную с
	неожиданным переходом по ссылке.
	Пусть для примера дана следующая
	ссылка:
выполняет операцию отрицания.
	Он выбирает все документы, которые не
	удовлетворяют объекту с условиями.
	Пример:
при этом картинка 
			заполняет весь угол рамки, заползая под контент.
			Смотрите примеры для лучшего понимания.
Сделайте хелпер, который параметром будет
		принимать строку и возвращать эту строку
		с заглавной первой буквой.
При этом при получении запросов сервер не
	может отличить, отправлены ли эти запросы
	одним клиентом или разными.
Бывают ситуации, когда миксин
	или функция должны принимать
	неизвестное количество параметров.
	Для чего в языке
В данном уроке мы будем практиковаться создавать
	менюшки сайтов. Давайте для примера сделаем
	следующую менюшку:
элементов, а вторым - текст. Сделайте
		так, чтобы данная функция добавляла текст
		в конец переданных элементов.
можно проводить математические
	операции над переменными и различными значениями.
	Давайте посмотрим на примерах.
намного проще - элемент
	всегда отрисовывается, вне зависимости от
	исходного состояния с переключением на основе
Дана таблица. По очереди выведите
		в нее все фигурки тетриса так,
		чтобы начало фигуры было в центре
		таблицы.
является то,
	что его можно не только читать, но и
	изменять, начиная поиск с заданной
	позиции. Смотрите пример:
Пусть перед нами стоит задача что-то сделать
	с каждой ячейкой таблицы, например, записать
	в каждую из них текст
добавьте к этим тегам возможность редактирования,
		а затем добавьте в конец каждого абзаца ссылку
		на удаление.
Те переменные и функции, которые
	мы хотим сделать видимыми снаружи,
	мы должны экспортировать с помощью
	команды
создает
	объект класса компонента и отображает
	представление компонента вместе с его
	дочерними представлениями.
приложения.
	Давайте подведем итог и кратко пройдемся по
	основным этапам работы нашего приложения
	с продуктами.
не может быть решена ими. Для таких задач
	следует использовать квадратные скобки, представляющие
	собой операцию
Сделайте модуль, экспортирующий три числа.
		Подключите этот модуль к другому
		файлу и найдите сумму этих чисел.
После нее мы должны
	указать некое уникальное значение для
	каждого элемента массива. Это нужно, для
	того, чтобы
Пусть у нас есть первые три колонки одного
	размера, потом еще колонка, а потом еще три
	колонки другого размера:
Все важные изменения в проекте происходят
		по заранее спланированной договоренности
		между участниками команды.
одновременно (то есть нужно сгруппировать
		селекторы через запятую). Проверьте ваш селектор
		на следующем коде:
Файлы, которые импортируются к точке
		входа, также могут содержать импорты.
		Убедитесь, что это будет работать.
Давайте для примера сделаем кнопку, по нажатию
	на которую на экран выведется какой-то
	текст. Для начала сделаем
Дана таблица. Сделайте так, чтобы
		по клику на любую ячейку в нее
		писался номер ее ряда и колонки
		в таблице.
Можно определить к какому классу
	принадлежит наш абзац. Для этого
	в списке свойств нужно найти особое
	свойство
смогут получить доступ и
	подписаться на изменения контекста. В качестве
	значения контекста мы передаем желаемое
Модифицируйте ваш код так, чтобы при запросе
		отсутствующего файла выполнялся рендеринг
		специального файла для
Эта конструкция позволяет показывать или
	скрывать блоки кода по условию. Давайте
	посмотрим, как с ней работать.
Следующим маленьким шагом нужно
	перебрать наши абзацы циклом
	и вывести каждый из них
	в консоль по отдельности:
содержащий
		приватные свойства с именем и возрастом.
		Пусть их начальные значения задаются через
		конструктор.
Результатом
	своей работы этот хук выдает объект с
	рядом свойств. Нас будет интересовать
	одно из них - свойство
В этом случае колонка перевернется
	- элементы будут прижаты к низу. При этом
	первый элемент будет самым нижним:
не может
	импортировать стили. Для этого
	нужно сделать некоторые настройки.
	Ими мы займемся в следующих уроках.
Модифицируйте предыдущую задачу так,
		чтобы по потери фокуса инпута измененный
		текст попадал в соответствующую
гда в случае возникновения
	ошибки на одном из них, наш маршрут
	без пути будет их отлавливать и
	отображать свой
Давайте напишем условие, которое выведет
	сообщение в консоль, если длина строки
	равна или больше трех символов:
будет
	содержать конечный тег, в котором случилось
	событие - то есть абзац, а не див. Убедимся
	в этом с помощью
цвет анимированного квадрата будет
	менятся с зеленого на красный и обратно - путем
	удаления и добавления класса
заключается в том,
	что оно подгоняет количество рядов под
	доступную ширину контейнера, расширяя или
	сжимая их:
проверяет, заканчивается ли
	строка на указанную в первом параметре подстроку.
	Если заканчивается, то возвращает
содержащий
	данные некоторой сущности. Например, в документе
	мы можем хранить данные некоторого юзера,
	вот так:
Как вы уже знаете, можно вызвать анонимную
	функцию на месте и присвоить результат работы
	какой-либо переменной:
позволяет получить и 
	изменить свойство элемента.
	Важно не путать свойства и атрибуты элементов. 
	При создании
Как правило, описанное в предыдущих уроках расширение вредное
	и вам хотелось бы от него избавиться. Для
	этого в
Теперь мы можем кликнуть по какому-нибудь
	продукту и удалить его при помощи кнопки
	удаления. Можете заглянуть в
который будет
		содержать публичные свойства с именем и
		годом рождения пользователя. Сделайте
		публичный метод
Сделайте модуль, экспортирующий одну функцию
		по умолчанию и еще несколько функций в виде
		объекта с функциями.
После выполнения любой из приведенных
	двух команд в терминале появится сообщение
	о переходе на указанную ветку:
Дана ссылка. Сделайте так, чтобы по нажатию
		левой кнопки мыши на эту ссылку в абзац под
		ссылкой вывелся текст
панели разработчика, а затем нажмем на
	нашу кнопочку, то увидим ошибочный запрос
	документа на сервер. С помощью
Для этого нам каким-то образом нужно связать
	кнопки с нашими абзацами. Для этого существует
	несколько способов.
Как вы видите, в нашем случае обе переменных
	содержат в себе строки и складываются, соответственно,
	как строки.
Это, однако,
	несколько неудобно. Поэтому появились
	специальные программы, написанные
	на одном из языков бэка (
Наверняка звучит непонятно, поэтому давайте
	посмотрим на простом примере. Пусть у нас
	есть функция, принимающая
Давайте вызовем эту функцию, написав ее имя
	и круглые скобки. В этом случае мы
	увидим результат работы функции:
классы, выполняющие
	определенные задачи, например, логгирование,
	вывод данных. Сервисы не работают с разметкой
глобальная,
	то при каждом новом вызове функции в ней
	будет заданное при предыдущем вызове значение
	переменной
программистов,
	нет разницы, какой из серверов используется.
	За одним важным исключением. Дело в том,
	что файл
Получите массив доменных имен из этой строки,
		положив в этом массиве имя домена и его
		зону в разные карманы.
повторяется операция с линейным интервалом ожидания в
			миллисекундах при каждой попытке. Значение по умолчанию
Для избежания подобных конфликтов
		всегда давайте методам имена-глаголы,
		а свойствам - имена-существительные.
У нас, однако, получился массив строк,
	а не чисел. Исправим проблему с помощью
	хитрого приема, используя метод
то получится, что он будет отпихиваться картинкой
	вниз и стоять под ней, расширяя при этом
	родителя по высоте.
Сделайте кнопку, нажатие на которую
		будет тогглить элемент (показывать,
		если скрыт; скрывать, если показан).
есть приведенная схема решения подобна
	тому, как бы мы создавали такую таблицу,
	заполняя ее рядами и ячейками.
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть одна точка
	входа и к ней импортируются
	некоторые файлы стилей:
Однако, в данной задаче цикл совершенно
	лишний. Ведь мы просто можем получить
	наше значение по ключу, вот так:
В случае, когда нам нужно отменить изменения
	в файле, и вернуть его в исходный вид,
	нужно использовать команду
С помощью формы спросите у пользователя пять
		чисел. После отправки формы выведите на экран
		сумму этих чисел.
Создает кнопку. Нажатие на эту кнопку
			не будет отправлять форму на сервер. Она может быть использована внутри
который будет выполнять некоторые
		манипуляции над текстом.
		Пусть текст передается параметром
		конструктора.
позволяет выделить в модели важные
		аспекты для решения конкретной задачи,
		которые формируются в виде класса.
При указании в свойствах значений в пикселях
	размеры рядов будут точно им соотвествовать.
	Если мы задаем слово
Каким-нибудь способом получите псевдомассив
		элементов. Преобразуйте его в массив тремя
		описанными способами.
в конец его кода) еще один
	дополнительный редьюсер, который в случае
	успешного запроса будет добавлять в слайс
Теперь в нужно исполняемом файле мы можем
	импортировать созданный нами модуль и получить
	нужную нам константу:
Таким образом, браузер сам
	подберет необходимое количество колонок и
	промежуток между ними (но их ширина будет
Пусть у вас есть ссылка и кнопка. По нажатию
		на кнопку добавьте в конец текста ссылки
		содержимое ее атрибута
Давайте теперь займемся покупкой
	вашего первого домена. Как вы уже
	знаете, это делается на сайте регистратора.
Зададим ширину наших блоков так, чтобы каждый
	из них занимал четверть родителя. Для этого
	поставим их размер в
к тегу, к которому применяются
	переносы (или к родителю этого тега). Можно
	просто добавить этот атрибут к тегу
как и в других фреймворках считается
	дурным тоном и может приводить к
	непредсказуемым последствиям. Поэтому
	в
Это значит, что мы можем
	показывать или скрывать блок в зависимости
	от того, что содержится в свойстве класса.
Это позволяет нам не перезапускать ресурсозатратные
	функции, когда это не требуется и может
	использоваться при
Самое очевидное, что можно сделать, это перебрать
	наш псевдомассив циклом, формируя в этом
	цикле новый массив:
Первое значение для верхней границы, второе - для правой,
			третье - для нижней, четвертое - для левой границы.
представляет собой
	обычную статику, которую можно
	загрузить на любой хостинг,
	и она там сразу будет работать.
на каждой строке
		вводятся числа. Сделайте так, чтобы по мере
		ввода в абзац выводилась сумма введенных чисел.
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть функция, параметром принимающая массив
	с годом, месяцем и днем:
Статичное позиционирование.
			Значение означает отсутствие позиционирования
			и элемент ведет себя как обычно.
Если кука была установлена не одна,
	то клиент отправит их все в одном заголовке,
	разделив их точкой с запятой:
Во втором параметре задаем приоритет
	для процесса, значение которого варьируется
	от самого высокого показателя
и
	работать уже с ней. Если у нас есть какие-то
	продукты, то список отобразится, если нет,
	то выведем в абзаце
предполагает, что при разработке ПО
	следует ограничивать взаимодействие
	между различными компонентами системы.
Добавляет полосы прокрутки, причем всегда,
			даже если ничего не вылазит (в этом случае они будут неактивными).
Такое название
	им дано потому, что возле каждого
	пункта списка обычно стоит закрашенный кружок
	(он называется
Давайте получим массив этих абзацев, переберем
	их циклом и в цикле выведем тексты найденных
	абзацев в консоль:
С помощью кук сервер может идентифицировать
	пользователя и хранить данные каждого
	клиента между его запросами.
Зададим красную границу для верхней стороны,
	голубую для правой, зеленую для нижней, черную
	для левой стороны:
Теперь в представлении в зависимости от того,
	была ли отправка формы, либо покажем саму
	форму, либо ее данные:
тегам можно менять стили:
	цвета, размеры, шрифты, фон,
	а также позицию на экране.
	Для этого используется язык
Дан текст со ссылками. Сделайте так, чтобы
		по наведению на любую ссылку над этой ссылкой
		появлялся ее адрес.
А в следующем примере первым и вторым параметром
	функции передаются массивы и мы деструктуризируем
	оба из них:
Уберите в вашем коде
		условие для блокировки двойного запроса,
		а вместо этого отдавайте корректную фавиконку.
также не может использовать эту память, поскольку считается,
		что она по-прежнему используется вашей программой
Однако, в современном мире
	наличие расширения файла в адресе считается
	признаком дурного тона и старомодности.
Дана таблица. Сделайте так, чтобы
		по клику на любую ячейку в этой
		ячейке появлялся порядковый
		номер клика.
просто растягивает изображение вдоль границы
	с уже имеющейся шириной. Поэтому ее нужно
	задавать через свойство
Давайте выведем все его элементы на экран.
	Для этого нам необходимо запустить два вложенных
	друг в друга цикла
Сделайте маршрут с параметрами. Проверьте,
		что открывается заданный компонент для
		разных значений параметра.
Вторым необязательным параметром можно
	передать номер символа, откуда следует начинать
	поиск. Смотрите пример:
Подробнее обо всех этих понятиях и о
	применении их на практике мы узнаем
	из следующих разделов этого учебника.
обеспечивает гибкое управление проектами по разработке ПО. Особенно
	эффективна при работе в небольших командах.
Стандартный подход, который мы можем применить, 
	как и при обычной стилизации веб-страниц - это 
	использование
числа,
	используемые в классах для цветов
	обозначают интенсивность или оттенок цвета.
	Эти числа варьируются от
Сделайте три точки входа. Сделайте
		так, чтобы они собирались в отдельные
		бандлы с именами, содержащими хеши.
Две звездочки можно также использовать
	для сопоставления файлов на основе их
	имени и имени родительской папки:
Потоковая передача в режиме реального времени,
		например, для трансляции стримов или новостей
		в прямом эфире.
Дана строка. Если в этой строке
		более одного символа, выведите в
		консоль предпоследний
		символ этой строки.
Можно получить массив ключей
	объекта. Давайте посмотрим,
	как это делается. Пусть у нас
	есть следующий объект:
Этот метод параметрами
	принимает относительный путь и
	делает из него абсолютный от корня
	операционной системы
На самом деле указания координат при абсолютном
	позиционировании не обязательно. Если элементу
	просто написать
Можно переписать и через три значения: первое
	задаст верхний отступ, третье - нижний, а
	второе задаст значение
Бэкапы нужны для того, чтобы в случае
	каких-то проблем, вы могли быстро откатиться
	на предыдущую версию сайта.
Пусть вы делаете сайт. Этот сайт нужно
		продвигать в поисковых системах.
		Какой тип рендеринга подойдет лучше?
Пусть у вас есть функция, возвращающая квадратный
		корень из числа, и функция, возвращающая
		сумму трех чисел:
Начнем с того, что сделаем функцию, которая
	параметром будет принимать целое число и
	создавать массив чисел от
есть для того, чтобы указать, как
	должно измениться ваше дерево состояния,
	вы должны написать чистый редьюсер.
Привяжите этот класс к блоку. Сделайте
		кнопку, по нажатию на которую блок будет
		скрываться или показываться.
Теперь наши сеттеры можно вызывать
	друг за другом, цепочкой. Давайте
	проверим. Создадим объект
	нашего класса:
Саму команду можно выполнять много
	раз. В этом случае новые файлы станут
	отслеживаемыми, а с теми, за которыми
возвращает
	текущее максимальное количество
	слушателей для события. В параметре
	метода указываем объект класса
Пусть у нас есть какая-то строка. Каждый
	символ в этой строке имеет свой порядковый
	номер: первый символ номер
дочерних элементов. Дочерними элементами
	считаются все теги, которые непосредственно
	расположены внутри блока.
как и в других языках программирования,
	существуют ключевые слова для некоторых специальных
	значений. Вот они:
После запуска кода, однако, опять оказалось,
		что кнопка остановки не работает. Исправьте
		ошибку автора кода.
Чтобы указать переменной тип функции, нужно
	в круглых скобках перечислить параметры и
	их типы, а после стрелки
есть,
	даже если отступ по умолчанию нас устраивает,
	то нет гарантии, что в другом браузере он
	будет такой же.
Давайте сделаем третье свойство,
	которое будет содержать имя и
	фамилию. Создадим для этого
	свойство-аксессор:
позволяющие
	скачивать библиотеки с помощью команд
	терминала и самостоятельно разруливающие
	конфликты версий.
Дана таблица. Сделайте так, чтобы
		по клику на любую ячейку в красный
		цвет красилась колонка с этой ячейкой.
чем-то похожи на примешивание,
	но при этом позволяют добавлять параметры,
	которые могут менять свои значения.
Откройте ваше приложение со студентами.
		Пусть у вас будет три преподавателя, а
		на каждого из них приходится
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		по клику изменения выполнялись сразу для
		двух указанных свойств.
оно позволяет менять аспект шрифта), которое
	заставит выглядеть второй шрифт такого же
	размера, как и первый.
возводит число в заданную
	степень. Первым параметром передается число,
	вторым - в какую степень его возвести.
яркость повышается. Отрицательные значения не применяются,
	а пустое значение автоматически воспринимается
	как
это пиксели (для растрового изображения) или координаты (для векторного). 
			Единицы измерения не указываются.
новичок или человек у которого ничего не получается,
		или он не знает, как правильно что-то сделать. Неопытный
Вот так перед выбранными элементами будет
	добавлен текст, который будет возвращен 
	пользовательской функцией:
можно делать специальные
	свойства, которые будут принадлежать классу,
	а не объекту. Такие свойства называются
Бывают функции, которые ничего не возвращают.
	В этом случае в качестве результата им
	указывают ключевое слово
выведется несколько
	раз. Давайте исправим наш массив (сделаем
	два элемента со значением 3) и убедимся в этом:
элемента, например, положение,
	размер, цвет и др., которые применяются к элементу в
	указанный момент времени.
Для примера в следующем коде мы попытаемся
	записать строку в числовую переменную и
	это уже приведет к ошибке:
который
	имеет те же свойства и методы,
	но еще и добавляет свои.
	В этом случае было бы удобно,
	чтобы студент
Итак, ищем ссылку на скачивание. Скачиваем
	библиотеку. Иногда бывает так, что в документации
	дается ссылка на
демонстрационная версия чего-либо, как правило,
		с урезанным функционалом или с пробным периодом использования
ведет себя по
	особому - если его явно не исключить,
	то оно попадет в выборку.
	Давайте попробуем на практике.
Но если в массиве не найдется нужный элемент
	- выхода из функции не произойдет и выполнение
	дойдет до команды
Дана кнопка. Привяжите к ней обработчик
		клика. Сделайте так, чтобы срабатывал
		только первый клик по кнопке.
нельзя вручную удалять
	файлы из папки с проектом. Если мы попытаемся
	сделать это, то после проверки
	командой
В этом уроке мы покажем пользователю
	в каком состоянии находится наша
	страничка. В этом нам может помочь
	хук
Для начала давайте откроем наше приложение,
	которое мы делали на прошлых уроках, и
	заменим верстку компонента
Недостаток миксинов в том, что получается
	дублирование кода. Давайте посмотрим на примере,
	что имеется ввиду.
Запустите ваши тестовые скрипты
		обычным способом. Перезагрузите
		сервер. Убедитесь, что сайты
		не работают.
Можно вызвать нашу функцию несколько раз
	- в этом случае каждый вызов функции будет
	выдавать новое сообщение:
В каждом пункте
	списка мы будем хранить имя и возраст пользователя.
	Давайте сделаем так, чтобы в конце каждой
обеспечивает агенту клиента получение разрешения на доступ к
	ресурсам с другого сервера на источнике (домене).
чем-то похожи на примешивание, но
	при этом позволяют добавлять параметры,
	которые могут менять свои значения.
Объявите тип функции, параметром принимающей
		число и массив чисел, а результатом
		возвращающий массив чисел.
Сделайте интерфейс, описывающий структуру
		этого объекта. Вынесите вложенные объекты
		в отдельные интерфейсы.
Отправьте на сервер массив с данными.
		Пусть сервер найдет сумму элементов
		этого массива и отправит обратно.
Давайте сделаем хелпер, который параметром
	будет получать строку, а возвращать эту строку
	в верхнем регистре:
находится в свернутом состоянии) и по нему
	можно щелкать для разворачивания скрытого
	текста или сворачивания.
хранится фавиконка
	вашего сайта. Эта та картинка, которая
	отображается на вкладке с сайтом перед его
	именем.
Хотя псевдомассивы и похожи на массивы, но
	все же это обычные объекты. У них нет
	методов массивов,
	таких как
в некорректном формате - это не
	сбой. Это ожидаемая проблема и наша программа
	будет спрашивать у пользователя
Давайте попробуем. Поищите настройки
	модулей в вашей панели управления хостингом.
	Как правило, они называются
Если хотя бы один из промисов в массиве будет
	отклонен, то промис с результатом сразу же
	перейдет в состояние
существуют атрибуты, у которых нет
	значений. Эти атрибуты либо есть, либо
	нет. Примером может служить атрибут
и не предназначена
	для создания таймеров, однако их все равно
	можно делать с ее помощью, если воспользоваться
наклейка
		на любом ИТ-продукте, с указанием торговой марки,
		названия, производителя, даты производства и т.п
Правда этот синтаксис уже считается немного
	устаревшим. Для того, чтобы в дальнейшем
	у нас был доступ к новым
Он будет представлять собой кнопку, по нажатию
	на которую будет генерироваться случайная
	строка, состоящая из
Использование отдельных функций-обработчиков
	не обязательно. Можно использовать анонимную
	стрелочную функцию:
Даны несколько абзацев и кнопка. По нажатию
		на кнопку запишите в конец каждого абзаца
		его порядковый номер.
В данном уроке мы создадим массив, заполненный
	рандомными (случайными) целыми числами в
	заданном диапазоне на
удаляет все документы
	в коллекции, подходящие под фильтр.
	Давайте для примера удалим всех
	юзеров с возрастом
Сделайте кнопку, по нажатию на которую
		будет происходить иммутабельное
		добавление нового элемента в массив.
который будет представлять
		собой месяц. Пусть конструктор
		этого класса параметром принимает
		номер месяца.
На странице страны выведите
		описание страны, а также список
		ее городов в виде ссылок
		на страницы городов.
имеется ввиду то, что
	скрипт должен работать в любом году, всегда
	получая тот год, который сейчас на планете.
в кортеже можно определить набор элементов,
	состоящий из произвольного количества
	значений, имеющих один тип.
которую мы хотим использовать в качестве
	обработчика события. Пусть эта функция принимает
	некоторый параметр:
В данном уроке мы разберем, как отсортировать
	слова в строке в алфавитном порядке. Для
	этого используем метод
При абсолютном позиционировании можно задать позицию
	только по одной оси.
	К примеру, если мы зададим свойство
Получается, что таблицу с городами нужно
	джойнить два раза. При каждом джоине таблицу
	придется переименовать:
устанавливает размер шрифта дочернему элементу,
	ориентируясь на размер его родителя. К примеру,
	шрифт, равный
Все необходимые задачи нужно разбить
		на более мелкие подзадачи, разработка которых
		не должна занимать более
ссылки стоит #. Если эту решетку убрать -
	мы получим переход по ссылке и, как следствие,
	обновление страницы.
позволяет
	вставить элемент в любое место страницы.
	Чаще всего используется после создания элемента
	с помощью
Элемент становится невидимым, словно прозрачным
			и при этом продолжает участвовать в форматировании страницы.
Используйте для
		всех частей даты (кроме года) созданную нами
		функцию для добавления нуля при необходимости.
Даны стейты с именем и фамилией юзера.
		Выведите их в верстке. Сделайте
		кнопки для изменения этих
		стейтов.
Они представляют собой специальные программы
	для хранения информации сайтов. Мы начнем
	изучение с базы данных
Давайте посмотрим на наш макет сайта.
	Сейчас в нем указана команда на вставку
	изменяющегося конента страницы:
пока не достигнет заданной
	позиции при прокрутке, после чего прилипает к месту.
	Давайте сделаем липкий хедер:
В этом случае
	блоки будут плавать справа, причем порядок
	их поменяется на обратный по сравнению с
	порядком в
Давайте теперь научимся массово добавлять
	обработчики событий элементам. Пусть, к примеру,
	у нас есть абзацы:
А теперь давайте зададим такие условия в функции,
	которым не будет соответствовать ни один элемент
	в массиве:
Запустим таймер, каждую секунду выводящий
	целые числа, а затем остановим его по достижению
	счетчиком значения
Вы уже умеете менять цвет тексту. Давайте
	теперь научимся изменять цвет фона. Это делается
	с помощью свойства
Дан абзац и кнопка. Пусть первое нажатие
		на кнопку красит абзац в красный цвет,
		а второе нажатие в зеленый.
Таким образом, угадав путь к файлу,
	хакер сможет прочитать лог с нашими
	ошибками. Этого допускать не следует.
где сразу мы присваиваем переменным шрифт
	и цвет, после чего присваиваем эти переменные
	свойствам в селекторе
это программа, основной задачей которой
		является защита компьютера или сети
		от несанкционированного доступа
определяет размер
	в байтах ранее выделенных экземпляров буфера,
	которые будут использоваться для объединения.
сущности содержат информацию о теле
	ресурса, например его длину содержимого или тип.
	Сюда относятся заголовки
приватного свойства. Давайте посмотрим на
	примере. Пусть у нас есть приватное свойство
	с сеттером и геттером:
задает условие. С помощью
	этой конструкции мы можем задать программе,
	к примеру, вопрос "больше ли переменная
Однако, наш читаемый файл находится на уровень
	выше, то есть в той папке, которая содержит
	папку со скриптом.
задает повторяющийся радиальный градиент.
	Это значит, что мы задаем определенный узор
	градиента, например, от
Можно также заэкранировать дефис - тогда
	он будет обозначать сам себя независимо от
	позиции. Например, вместо
Резюмируем: если количество ваших потомков
	всегда постоянно и нормально помещается в
	родителя, то плиточка на
После того, как вы настроили имя пользователя,
	необходимо выбрать текстовой редактор для
	отправки сообщений в
Чтобы активировать новую вкладку нужно по
	клику на ссылку найти вкладку-родителя этой
	ссылки и дать ей класс
Давайте теперь сделаем так, чтобы форма после
	отправки пряталась, а вместо нее выводился
	результат отправки.
Вот так можно пофильтровать набор выбранных
	элементов, оставляя только тот, который содержит
	внутри заданный
делают разные вещи, первый находит родителя элемента, а
	второй все непустые элементы (являющиеся родителями).
Вам может потребоваться изменять не весь
	объект, а конкретное свойство. Давайте посмотрим,
	как это делается.
социальные навыки и качества специалиста, необходимые,
		в первую очередь, для адаптации и работы в коллективе
Давайте теперь запустим наш метод по
	какому-нибудь событию. Для того, чтобы
	навесить событие на какой-нибудь
Однако, в панели управления
	хостинга может быть интерфейс для изменения
	ограниченного количества параметров.
В предыдущем примере нумерация началась с
	двойки, а мы хотели бы с единицы. Почему
	так произошло? Потому что
Сделайте файл достаточно большого размера.
		Прочитайте его по кусочкам и выведите каждый
		кусочек в консоль.
состоит в том, что номер указанного столбца не включается в конечную
	позицию элемента - если мы зададим число
Всплывать могут не все события. Экспериментально
		найдите хотя бы одно событие, которое не
		будет всплывать.
подразумевает выделение в разрабатываемом проекте
	функциональных блоков, решающих
	специализированные задачи.
Дан инпут и две кнопки. Пусть нажатие на
		первую кнопку блокирует инпут, а нажатие
		на вторую - отблокирует.
могут содержать в себе другие
	объекты, описывающиеся отдельными интерфейсами.
	Давайте посмотрим на примерах.
запустить наблюдения за файлом, затем -
	внести изменения в файле и только
	после этого остановить наблюдения:
Существуют зоны, написанные не латиницей,
	а национальными алфавитами, например,
	кириллицей. Для примера это:
Чтобы такая привязка заработала, для начала
	ее необходимо включить. Для этого в файле
	компонента импортируем
Давайте зададим ему ширину в половину ширины
	области просмотра и высоту в половину высоты
	области просмотра:
колбэк, который сделает
	асинхронный вызов и вернет промис с
	результатом. Что мы и сделали на
	прошлом уроке.
подразумевает
		взаимодействие пользователей с аналитиками для
		последующего уточнения требований к продукту.
Сделайте хелпер, который параметрами будет
		принимать дробь и округлять ее до одного
		знака в дробной части.
Данная реализация рабочая, но ее можно упростить,
	если воспользоваться вычисляемыми именами
	свойств объекта:
Выведите в абзаце год, месяц и день из даты,
		хранящейся в стейте, а также день недели,
		соответствующий ей.
Для начала давайте сделаем так, чтобы по
	клику на абзац ему в конец добавлялся инпут
	с текстом этого абзаца:
в которой будет вестись основная
	работа. Вот нужные нам папки и файлы
	(остальное служебное и пока не нужно):
Предположите, какую доменную зону
		мог бы купить Илон Маск.
		Какое имя для сайта в этой зоне
		он бы выбрал?
При
	этом все остальные элементы будут вести себя
	так, будто наш блок остался том месте, где
	был изначально:
становятся обычными символами. Есть,
	однако, исключения: если вам нужны квадратные
	скобки как символы внутри
Сделаем так, что имя пользователя уже будет
	вставлено по умолчанию, однако пользователь
	сможет его поменять:
Как вы уже должны знать, проблема в том,
	что можно обращаться к символам строки, но
	нельзя - к цифрам числа:
задает стиль
	для инпутов, в которых ввели правильное
	значение или значение соответствующее указанному
	типу.
По умолчанию, если два
	элемента накладываются друг на друга, то
	выше будет тот элемент, который идет ниже
	в
Мы можем использовать это, чтобы разместить
	картинку на странице, только когда эта
	картинка будет загружена:
Это тег особенный - его текст пишется
	внутри тегов, но чтобы изменить его текст,
	нужно обращаться к свойству
В третьем параметре метода указываем
	подстроку для разграничения пар ключ-значение
	(по умолчанию ее значение
Лучше пакеты-программы устанавливать
	локально в проект, а для их запуска
	использовать специальный инструмент
При экспорте с помощью
	этой команды в переменную при импорте модуля
	попадет именно импортированное значение.
представляет проделанные и предстоящие задачи,
		оставшиеся до релиза или выпуска
		разрабатываемого продукта.
Рабочий процесс над проектом проходит в сплоченной команде,
		главная роль в которой принадлежит архитекторам.
В атрибуты тегов компонента можно передавать
	не только строки, но и выполнять вставку
	переменных и констант:
Откройте приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Создайте
		для корневого маршрута отдельный
используется для отображения
	текста, который является результатом вывода
	компьютерной программы или скрипта.
на самом деле являются частным
	случаем объектов. В этом можно убедится,
	если проверить массив через оператор
Сделайте два компонента. Пусть
		первый показывает список продуктов,
		а второй - подробное описание продукта.
Можно не только изменять значения
	атрибутов-свойств, но и считывать их.
	К примеру, в инпуте указано свойство
Дана таблица, заполненная числами
		по порядку и кнопка.
		По нажатию на кнопку перемешайте
		числа в таблице.
го
	уровня. Заголовок - это название какого-либо
	блока, обычно набранное большим и жирным
	шрифтом. Заголовок
предназначен для получения данных. Он принимает
	один параметр - ключ, под которым эти данные
	были сохранены.
нам следует поменять и код, в
	котором мы работаем с этим стейтом в функциях-редьюсерах.
	Посмотрим на код для
возвращают набор,
	к которому этот метод был применен, что позволяет
	выстраивать цепочки методов любой длины.
Сделайте объект с ключом из символа.
		Переберите его циклом. Убедитесь,
		что символ не участвует в переборе.
и т.п.), то его содержимое уйдет с рамки
	и станет в нужное место (разрыва в рамке
	при этом больше не будет).
Для того, чтобы получить нужный цвет, используются
	специальные программы. Вот пример онлайн генератора цвета:
Перейдите к оплате. Убедитесь,
		что стоимость сервера соответствует
		той, которая была при конфигурировании.
Кроме этого свойства, нужны
	еще два: одно будет задавать координату по
	вертикали, а второе - по горизонтали.
продуктов и критические предупреждения
	в консоли разработчика. Давайте
	разберемся с этим на следующем уроке.
этот разделитель положит
	каждый символ строки в отдельный элемент
	массива), перевернем этот массив с помощью
Давайте переберем наш массив циклом
	и для каждого юзера в отдельном абзаце
	будем выводить его имя и фамилию:
Автор приведенного ниже кода хотел выполнить
		проверку возраста. Код, однако, при значение
		возраста большим
После этого двухсторонняя привязка данных
	будет включена и мы можем ей воспользоваться.
	Давайте сделаем это.
В настоящее время в новых браузерах от префиксов
	отказались, и скоро их использование совсем
	не будет нужно.
задает одновременно
	ширину и количество колонок в многоколоночном
	тексте. Является свойством-сокращением для
Путь к файлу с картинкой. Название картинки может быть в двойных кавычках, 
			одинарных и вообще без кавычек.
позволяет вставить
	элемент перед другим элементом. Чаще всего
	используется после создания элемента с помощью
Можно применить метод к пустому массиву.
	В этом случае все сливаемые массивы передадутся
	параметрами метода:
группировку сообщений и также указывает на конец
	группы сообщений. В параметре метода
	ничего не указывается.
Когда некоторый программист хочет сделать
	свою библиотеку доступной всем желающим,
	он должен разместить ее в
так как он популярный, дешевый и легкий
	в освоении. Кроме того, я сам им пользуюсь,
	поэтому знаю все нюансы.
Хост в доступах к БД представляет
	собой домен, к которому нужно обращаться,
	чтобы подключится к базе данных.
сделаем так, чтобы первый и второй
	столбцы грида заняли одну часть контейнера,
	а третий столбец - три части:
Чтобы получить только ключи или только значения,
	существуют специальные методы. Для получения
	значений метод
можно получить изменения из
	внешнего репозитория, сразу же
	выполнив слияние.
	Это делается с помощью команды
В конце каждого абзаца сделайте кнопку,
		по нажатию на которую будет показываться
		полное описание продукта.
не хранит данные между запросами.
		Тем не менее, сервер может различить
		пользователей. Как это реализовано?
препятствует продвижению
	события дальше, но на текущем элементе все
	обработчики отработают. Смотрите пример:
а вторая - другое. Попробуем понажимать
	по ним, и увидим, что группы переключаются
	независимо друг от друга:
хелпера автоматически
	будет попадать каждый перебираемый юзер,
	а затем в итоге выводится в верхнем регистре.
Сайдбар может быть не один. Часто на сайтах
	делают два сайдбара - один слева от контента,
	а второй - справа:
Пусть у нас есть три флекс-блока, расположенных
	внутри родителя в ряд. Каждому блоку-потомку
	задана ширина в
Можно просмотреть адреса для
	чтения и записи данного внешнего репозитория.
	Для этого нужно выполнить команду
При программировании может возникнуть такая
	ситуация, когда функция должна вернуть несколько
	значений сразу.
он, наоборот, говорит, что
	чего-то должно не быть. В следующем примере,
	замена произойдет, только если после
проверяет
	отменено ли данное событие.
	Если событие можно отменено,
	то свойство возвращает булевое значение
Давайте теперь сделаем три абзаца, из
	которых будет показан только один
	в зависимости от значения
	свойства
приложения - это получать с сервера данные
	с продуктами. Для этого нам нужно из
	нашего приложения отправить
не изменяется
	внутри функций - к ее содержимому
	просто прибавляют единицу и результат
	отправляют в функцию
Давайте запустим наше приложение и откроем в
	браузере консоль для разработчиков. Если
	вы видите в ней текст
В данном разделе мы освоим продвинутую
	работу с интерфейсами, уже изученную вами
	ранее в основном учебнике,
и помогает избежать написания повторяющегося
	кода при разрастании приложения. На вход
	эта функция принимает
К вставляемому тексту можно применять различные
	стили. Покрасим, к примеру, этот текст в
	какой-нибудь цвет:
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать букву и проверять,
		это буква кириллицы или латиницы.
Дан селект и кнопка. По нажатию на кнопку
		добавьте в конец текста выбранного пункта
		восклицательный знак.
можно проверять
	наличие свойства в объекте. Давайте посмотрим
	на примере. Пусть у нас дан вот такой объект:
позволяющее прочитывать текст этих элементов.
	Давайте посмотрим на примере. Пусть
	у нас есть следующий тег:
объединяет элементы массива
	в строку с указанным разделителем (он будет
	вставлен между элементами массива).
Сейчас мы разберемся с возможностями объекта
	запроса. Для этого будем считать, что вбитый
	в адресную строку
можно производить
	не только над числами, но и над переменными.
	Сложим, к примеру, значения двух переменных:
в геттере
		зарплаты сделайте так, чтобы
		при чтении зарплаты в конец ее
		значения добавлялся знак доллара.
задает повторяющийся линейный градиент. Это
	значит, что мы задаем определенный узор градиента,
	например, от
позволяет отвязать обработчик
	событий от элемента. Чтобы привязать обработчик
	можно воспользоваться методом
Давайте теперь реализуем удаление покупки.
	Ссылка для удаления у нас уже есть, мы создаем
	ее этой строчкой:
У этой команды есть короткая форма,
	при использовании которой 
	изменения вольются в соответствующую
	ветку:
Даны абзацы, кнопка и див. По нажатию
		на кнопку найдите количество абзацев
		и выведите это значение в див.
Задайте блокам ширину в процентах так, чтобы
		в плитке стало шесть блоков в ряд, а между
		ними расстояние в
Напишите код, демонстрирующий работу описанных
		свойств. Продемонстрируйте отличия между
		двумя свойствами.
Описанные команды могут проверять переменные
		только на истину или ложь. Более сложные
		условия недоступны.
Для вывода не слитых веток,
	либо тех, что при слиянии были
	вспомогательными, используем
	следующую команду:
Создайте интерфейс для функции, параметром
		принимающей число и возвращающей массив
		делителей этого числа.
Путь к файлу с картинкой. Название картинки может быть
			в двойных кавычках, одинарных и вообще без кавычек.
Не рекомендуется уменьшать реальные размеры
	картинки без необходимости. К примеру, реальный
	размер картинки
Дана форма с тремя инпутами. Дана также кнопка.
		По нажатию на кнопку получите данные формы
		в виде объекта
Проценты рассчитываются относительно размера изображения.
			Горизонтальные относительно ширины, вертикальные
будет работать. Но, если находясь
	на какой-то странице сайта, кроме главной,
	перезагрузить ее, то вывалится
Как это работает: если в массиве найдется
	нужный элемент - мы выйдем из функции
	(и из цикла тоже) с помощью
Второй параметр не является обязательным,
	если он не указан, то вырезаны будут все
	символы до конца строки.
Давайте для примера произведем какой-нибудь
	расчет. Пусть у нас есть три флекс-элемента,
	каждый с шириной в
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		в таблицу записывались не элементы, а квадраты
		этих элементов.
элемента
		массива. Сделайте кнопку, по нажатию на
		которую будет изменен соответствующий
		элемент массива.
К сожалению, диапазон значений не отслеживается
	и можно записать номер, отсутствующий в
	нашем перечислении:
Дан инпут и абзац. В инпут вводится число.
		По потери фокуса выведите в абзац сумму цифр
		введенного числа.
Пусть между двумя элементами есть отступ
	и в данном случае визуально нет разницы,
	что выбрать для отступа -
Для этого переберем все элементы нашего массива
	и ифом будем спрашивать - равен ли текущий
	элемент значению
Вставьте
		в этот див длинный текст. Сделайте так, чтобы
		в этом тексте автоматически расставились переносы.
Теперь давайте установим выравнивание
	первого элемента по центру горизонтальной
	и началу вертикальной осям:
неигровой персонаж в играх, который не находится под контролем
		игрока, но с которым можно взаимодействовать
Не рекомендуется уменьшать реальные
	размеры картинки без необходимости. К примеру,
	реальный размер картинки
Даны две переменные с числами. Сложите значения
		этих переменных как строки и выведите результат
		на экран.
Некоторые свойства также могут не иметь
	соответствующих им атрибутов, для них
	необходимо использовать метод
в круглых
		скобках. После первого наведению на ссылку
		следует отвязать от нее событие, которое
		добавляет
Сделайте форму с тремя инпутами. После отправки
		формы отправьте в браузер сумму введенных
		в инпуты чисел.
В косых кавычках можно выполнять
	вставку переменных. Для этого имя
	переменной нужно написать в
	конструкции
и после точки имя псевдонима.
	Затем после пробела указывается
	имя команды, для которой мы делаем псевдоним.
Дан массив с числами.
		Найдите сумму тех
		элементов этого массива,
		которые больше нуля и меньше
		десяти.
Давайте переделаем регулярное выражение
	в строку. В этом случае у нас возникнет
	проблема с обратным слешем:
до бесконечности. Если какие-то
	номера пропущены - ничего страшного не случится
	(к примеру, если нет номера
делают разные вещи. Первый ищет элемент,
	имеющий одновременно два класса, а второй
	- ищет элемент с классом
Подведя итог можно сказать, что такой тип
	проверяется не сильно строго и от этого
	его ценность сомнительна.
разница проявляется при попытках получить
	доступ к тексту потомков. Сравните два
	примера, приведенных ниже:
вызывает окошко
	с вопросом, на который нужно ответить
	пользователю, и двумя кнопками для ответа:
	с кнопкой
задает контекст для
	рисования перед работой с канвасом. В первом параметре
	метода указываем тип контекста -
го
	символа с конца и возьмем всю оставшуюся
	строку до конца (для этого не зададим второй
	параметр метода):
Она задает новое имя полям
	или таблицам при выборке из базы, при этом
	в самой базе изменения не происходят.
Дана таблица. По клику на заголовок
		любой колонки отсортируйте
		таблицу по значениям ячеек этой
		колонки.
до последнего дня месяца.
	Проблема в том, что числа в таблице в первом
	ряду должны идти не с первой ячейки.
принимает массив с условиями
	и выбирает документы, которые удовлетворяют
	хотя бы одному условию из массива:
Даны абзацы с числами. Сделайте так, чтобы
		по клику на любой абзац его число в нем возводилось
		в квадрат.
Вперед",
	"Стоп" и так далее (их вид и количество зависит
	от браузера). Путь к файлу задается через
	атрибут
правильным образом развернет
	эту конструкцию при компиляции. Посмотрим
	на практике. Вот пример группировки:
Переведите в верхний регистр
		все нечетные буквы этой строки.
		В нашем случае должно получится
		следующее:
Теперь добавим в наш объект поле с реакциями,
	значением ему мы передадим, сгенерированный
	на месте командой
Дело в том, что операционные системы
	устроены так, что переименование файлов
	и их перемещение тождественны.
И, наконец, последняя группа содержит
	хуки для улучшения производительности
	приложения. Это такие хуки, как
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив и возвращать
		случайный элемент этого массива.
Если у блочного элемента не задана ширина,
	то он автоматически займет по ширине все
	доступное пространство:
можно ограничить
	количество получаемых документов. Например,
	выберем не всех юзеров, а только первых
	трех:
Сделайте хелпер, который параметрами будет
		принимать число и возвращать квадратный корень
		из этого числа.
в нем будет браться свойство с указанным
		именем и в конец значения этого свойства
		будет дописываться знак
и нажмите по папке, которой
	вы хотите сменить права, правой кнопкой мыши.
	В появившемся меню выберите пункт
представляет собой
	ячейку на матрице электронного устройства.
	К примеру, если ширина экрана смартфона равна
нужен для программирования сайта
	(с его помощью можно, к примеру, сделать
	регистрацию пользователей).
	Язык
Теперь, если в кусочке коде главного
	компонента, который мы рассматривали
	на прошлом уроке, убрать строчку:
А теперь добавим компонент с формой прямо перед
	списком продуктов. Теперь наша верстка
	будет выглядеть так:
позволяет регулировать
	режим сборки проекта. Существуют
	два режима: режим для разработки
	и рабочий режим (
представляет
	собой ошибку, возникающую при недопустимом
	типе для переменной или параметра. Исключение
	типа
будет представлять собой объект, хранящий
	в себе текущий момент времени (секунду, минуту,
	час и так далее).
используются тогда, когда
		предполагается, что таких элементов может
		быть много, даже если он сейчас один.
необязательный элемент,
		предоставляющий информацию об ошибках,
		которые произошли при обработке сообщений.
асинхронно можно
	работать не только через коллбэки, но и через
	промисы. Для этого есть специальное свойство
сделайте
		их красного цвета, затем среди найденных
		элементов найдите абзацы и поставьте им в
		конец текст
можно
	вручную, путем конкатенации частей даты
	через нужный разделитель. Для примера
	выведем дату в формате
Дан массив объектов. Сделайте кнопку,
		по нажатию на которую в него будет
		добавляться новый элемент. Пусть
Для ситуации, когда мы хотим
	поработать над определенной фичей
	проекта в отдельной копии проекта, придуманы
Давайте теперь ниже
	подключения библиотеки подключим наш
	файл, в котором мы будем писать код
	нашего сайта:
является то, что в один
	прекрасный день ссылка на библиотеку может
	перестать работать и ваш сайт посыпется.
Дан абзац и два инпута. В инпуты
		вводятся даты. Выведите в абзац,
		сколько дней между введенными
		датами.
Масштабирование пользователей, т.е. поддержка на
		веб-сайте одновременно большого
		количества посетителей.
ячеек из этой таблицы.
	Игроку нужно кликать на клетки пока он не
	найдет все загаданные компьютером клетки.
можно
	отформатировать вывод валюты. В первом
	параметре канала передается код валюты
	согласно спецификации
в параметре
	которого указывается количество знаков.
	Если число знаков не указано, то по умолчанию
	берется
Дан массив с числами. Оставьте в нем только
		те числа, произведение которых на их порядковый
		номер меньше
для определения
			всплытия события. Свойство полезно при делегировании
			события, когда события всплывают.
Квадратные скобки можно также использовать
	для указания соответствия одному символу из заданного диапазона:
Это делается с
	помощью специальных методов. Давайте
	посмотрим на примере. Пусть у нас есть
	следующий тег:
Сделайте так, чтобы после добавления
		нового продукта выполнялся редирект на
		таблицу со всеми продуктами.
запишите в каждый элемент массива значение
		этого элемента, умноженное на его порядковый
		номер в массиве.
вернув
	причину отказа. Вы можете посмотреть переход
	из одного состояния в другой, запустив следующий
	код:
Если наша операция выполняется на отдельной
	строке, то разницы между префиксной и постфиксной
	формами нет:
При работе с флекс элементами всегда существует
	главная ось и поперечная. Мы можем элементы
	выравнивать по
позволяет
	сделать из фонового изображения сепию -
	черно-белое изображение с коричневым
	оттенком. Значение
Можно также взять нашу функцию в круглые
	скобки, в этом случае она также станет функциональным
	выражением:
выбирает элементы,
	у которых нет потомков (то есть пустые элементы,
	в которых нет ни элемента, ни текста).
Дана форма с тремя инпутами. Сделайте ссылку,
		по клику на которую будет происходить отправка
		этой формы.
С помощью описанного способа сделайте блок,
		находящийся по центру экрана и отступающий
		со всех сторон по
не исчезнет. Ее содержимое
	вольется в основную ветку.
	Основная ветка изменится после
	слияния, а вот ветка
Дан многомерный массив произвольного уровня
		вложенности, содержащий внутри себя строки,
		например, такой:
Пусть у вас также есть два абзаца. Сделайте
		так, чтобы первый абзац был показан на экране,
		если свойство
пользователя для данной базы
	данных. Для безопасности нам следует дать
	минимум привилегий. Как правило это
Для того, чтобы вывести именно имя из переменой,
	мы должны сказать шаблонизатору, что хотим
	взять значение
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать два массива и возвращать
		массив их общих элементов.
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, реализуйте
и красным фоном. Через абсолютное
		позиционирование разместите эти квадратики
		над тегом с правой стороны.
человек, занимающийся всякого рода
		модернизацией персонального компьютера
		(часто из-за отсутствия денег)
В методы-обработчики событий можно передавать
	параметры. Давайте, например, передадим
	какую-нибудь строку:
программист, который хорошо разбирается
		в определенной сфере деятельности,
		являясь фанатиком своего дела
С помощью циклов можно формировать строки.
	Давайте для примера сделаем строку,
	заполненную десятью буквами
не является настоящим языком программирования,
	однако на основании его моделей возможно
	сгенерировать код.
Давайте проверим, как это работает.
	Создадим новый объект, передав
	в него параметром имя и фамилию
	юзера:
Речевые синтезаторы, а также программы для воспроизведения текста вслух.
			Сюда же входят речевые браузеры.
есть при каждом новом вызове метода
	это свойство будет менять свое значение.
	Давайте посмотрим на примере:
По клику на кнопку, если чекбокс
		отмечен, то должно вывестись одно значение,
		а если не отмечен - другое:
Для того, чтобы выводить
	историю коммитов в сокращенном виде,
	только с нужными нам параметрами,
	к команде
В данном уроке мы разберем терминологию
	родственных связей тегов. Каждый тег, в зависимости
	от положения в
Теперь, если запустить код и начать вводить
	текст в инпут, этот текст сразу же начнет
	отображаться в диве.
Сделайте выпадающий список городов. Сделайте
		также абзац, в который будет выводиться выбор
		пользователя.
то
	через пару секунд (помните про задержку,
	которую мы выставили на сервере?) увидим
	список с продуктами.
Сделайте заглавным первый символ
		каждого слова в этой строке. В нашем
		случае должно получится следующее:
Давайте узнаем день недели первого числа
	предыдущего месяца. Для этого от текущего
	месяца отнимем единицу:
Давайте зададим первым двум рядам ширину в одну фракцию
	контейнера, а последним двум рядам - в две фракции:
А теперь давайте зададим второму и третьему рядам
	одинаковую ширину, а каждому столбцу -
	различную ширину:
Дана кнопка и два инпута. В инпуты
		вводятся числа. По нажатию
		на кнопку найдите сумму введенных
		чисел.
Давайте теперь сделаем так, чтобы инпута
	изначально не было на странице, а он появлялся
	по клику на абзац.
Создайте интерфейс для функции, параметром
		принимающей строку и возвращающей массив
		слов из этой строки.
Итак, как уже упоминалось, в качестве
	внешнего репозитория обычно используют специальный
	бесплатный сервис
для вывода любой строки). В третьем
	необязательном параметре можем задать
	формат числа, аналогичный каналу
Тестируют написанный код и вносят в него изменения
		до тех пор, пока не будет идеального прохождения теста.
Чекбокс представляет собой специальную галочку,
	которая может находится в двух состояниях:
	отмечено и нет.
Коллбэки не обязательно должны
	быть анонимными функциями.
	Пусть для примера у нас есть
	следующая функция:
подшучивать, издеваться над кем-то, ржать с кого-то или чего-то. Очень часто используется в негативном ключе
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, напишите в
в отличие от других языков, функции являются
	такими же значениями переменных, как числа,
	строки и массивы.
администратор сети, сайта, форума, группы.
		Имеет расширенные права, например,
		может банить пользователей
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Пользуясь
		материалами урока, создайте в
Существуют специальные функции, с помощью
	которых можно создавать свои итераторы.
	Такие функции называются
Понимая проблему, легко сделать функцию,
	решающую задачу и практически не потребляющий
	оперативной памяти:
Также можно вывести текущее время в формате,
	удобном для пользователя. Для этого можно
	использовать методы
Дан инпут. Сделайте кнопку, нажатие на которую
		будет по очереди заблокировать и отблокировать
		наш инпут.
не позволяет различать массивы и объекты.
	Иногда, однако, это необходимо сделать.
	На помощь придет функция
Одну функцию можно привязать сразу к нескольким
	элементам. Пусть для примера у нас есть следующая
	функция:
так как в основе сессий
	лежат куки. Можно использовать один секретный
	ключ как для куки, так и для сессий:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		при наведении на ссылку курсор менял свой
		вид на запрещенный.
В результате реальная ширина элемента станет
	больше и расширится на заданное значение
	внутреннего отступа:
Дан текст. Добавьте ему две тени - красного
		и зеленого цвета. Первая пусть будет сверху,
		а вторая снизу.
Даны абзацы с числами. Сделайте так,
		чтобы по клику на любой абзац
		его значение возводилось
		в квадрат.
Пусть по нажатию на каждую кнопку заданное
		действие происходит с абзацем (становится
		красным, например).
Вы уже знаете, что атрибуты тега компонента
	попадают в пропсы. Это касается всех атрибутов,
	кроме атрибута
Значение, которое будет использоваться в том случае, если атрибута нет
			или браузер не может его получить.
Для того, чтобы
	увидеть разницу в значениях ширины прямоугольника
	измените размеры окошка своего браузера:
Давайте рассмотрим основные команды терминала.
	Пусть для этого у нас создана следующая файловая
	структура:
выполняет узкий спектр задач.
	Для расширения возможностей
	нужно устанавливать и подключать
	дополнительные
и
		выведите его на главной страничке. Убедитесь,
		что вся информация о студентах
		отобразилась на экране.
Класс-потомок может иметь свои
	методы. Для примера добавим нашему
	студенту геттер и сеттер года
	обучения:
файлы в них. В этом
	случае в команде подключения виджета нужно
	будет кроме имени файла указать и подпапку.
Ограничение избыточной информации для пользователя обо всех
		трудностях и нюансах организации техподдержки.
Для того, чтобы
	увидеть разницу в значениях высоты прямоугольника
	измените размеры окошка своего браузера:
В первые два инпута вводятся числа.
		По клику на кнопку в третий инпут
		должна вывестись сумма этих чисел:
В этом случае функцию можно будет вызвать
	с любым количеством параметров и все они
	будут попадать в массив
В этом и последующих уроках, мы будем
	рассмотривать еще один современный и
	эффективный подход к стилизации
а остальные столбцы делили оставшееся
		место так, чтобы каждый столбец
		был в два раза больше предыдущего.
В этом случае нет смысла выделять пробел,
	как отдельную строку - вставим его как часть
	второго слагаемого:
за что именно вы платите,
	зависит от типа вашего хостинга.
	Подробнее будем разбираться в следующих уроках.
альтернативный текст,
	который будет показан, если браузер не может
	найти изображение, указанное в атрибуте
К
	этому компоненту будут подключаться другие
	компоненты. Как это делается - мы разберем
	далее в учебнике.
А теперь давайте сделаем две группы радио
	переключателей: первая группа будет иметь
	одно значение атрибута
запроса содержит больше информации
	о ресурсе, который нужно получить, или о клиенте,
	запрашивающем ресурс.
Конечно же, можно отменять любое событие,
	например клик по ссылке. Например, у нас есть
	следующая ссылка в
Глобальные стили можно импортировать
	в любой макет, страницу или компонент.
	Без импорта они не применятся.
Бывают ситуации, когда нужно при выводе записей
	переименовать их исходные поля. В таких случаях применяется
обозначает "не число". Такое значение возникает
	при попытках сделать недопустимую математическую
	операцию.
После установки в терминале обратитесь к этой
		библиотеке, заставив корову сказать что-нибудь
		в терминал.
в браузере нельзя -
	это не будет работать. Проблема здесь
	в путях к файлам статики, которые
	начинаются на
а вот в качестве пароля вам
	нужно будет указывать специальный
	токен. Давайте создадим этот
	токен на сайте
Откройте какой-нибудь сайт и изучите
		заголовки запроса и ответа. Поищите
		там заголовки, передающие куки.
которые указывают, что находится в данном
	столбце (или строке) таблицы. По умолчанию
	текст в таких ячейках
Даны абзацы с текстом. Сделайте так,
		чтобы по нажатию на любой абзац
		его текст красился в красный цвет.
К плюсам конструкторов относят то,
	что вы можете создать сайт, вообще
	не вникая в языки программирования.
всегда
	возвращает строку, даже если пользователь
	вводил число. Для примера рассмотрите следующий
	скрипт:
Эта настройка представляет
	собой объект. В этой настройке
	можно указать имя файла
	сборки с помощью ключа
и стрелочных функций для преобразования
	двухмерного массива в одномерный с сохранением
	порядка элементов.
Измените предыдущую задачу,
		чтобы выравнивание пятого элемента
		происходило по концу горизонтальной оси.
и анимация начнется оттуда.
	Кроме того,анимация после окончания будет
	перепрыгивать в начальное значение:
которая
	параметром принимает другую функцию и в консоль
	выводит результат работы этой переданной функции:
радиокнопочки. Дан абзац. Сделайте
		так, чтобы значение выбранной радиокнопочки
		выводилось в этот абзац.
выбирает элементы, которые
	в данный момент задействованы в анимации.
	Если вы используете пользовательскую
Как и стейты, рефы могут хранить любой тип
	данных - это могут быть числа, строки,
	объекты и даже функции.
то текущий элемент будет
	исключен из конечного результата. Сами элементы
	доступны в функции, в переменной
В верстке также можно выводить массивы.
	Давайте посмотрим на практике. Пусть у нас
	есть следующий массив:
первый буфер меньше второго.
	В параметре метода указываем два буфера, которые хотим
	сравнить между собой.
Пусть в некотором элементе мы вывели
	успешное сообщение и назначили ему
	соотвестсвующий класс для успеха:
Запустите приложение, которое мы создавали на
	прошлом уроке. Откройте панель разработчика и
	в ней вкладку
Иногда бывают ситуации, когда у нас есть
	некая математическая операция, которая не
	должна быть воспринята
Настоящего сервера у нас не будет, поэтому мы
	просто сымитируем работу с ним, используя
	крутой инструмент
количеству
	дней в недели). При этом в первом и последнем
	подмассивах часть элементов должны быть пустыми.
Не забывайте про то, что в этот метод
	можно передавать селектор, для дополнительной
	фильтрации родителей.
Описанным в уроке способом добавьте
		в массив функцию, которая будет
		возвращать сумму элементов массива.
есть объекты,
	которые похожи на массивы, но не поддерживают
	все их возможности. Такие объекты
	называются
Пусть мы хотим импортировать этот модуль
	не сразу, а по некоторому событию,
	например, по клику на кнопку:
Дана кнопка и инпут. В инпут
		вводится число. По нажатию на
		кнопку найдите сумму цифр введеного
		числа.
сервера, разбивание макета сайта на части,
	шаблонизацию, роутинг. Как правило, в настоящее
	время работа с
Поработав над фичей в отдельной ветке,
	мы можем легко слить готовый код с
	нашей основной веткой. При этом
и выводить
		новое значение в консоль. Как только значение
		переменной достигнет нуля - остановите таймер.
Я бы начал с того, что сделал бы массив,
	в который будут записываться города, которые
	вводят наши игроки:
но создается более безопасное шифрованное
	соединение, чтобы злоумышленник не
	мог перехватить ваши данные.
Давайте перекрасим шрифт текста в зеленый цвет,
	когда переключатель находится в неопределенном
	состоянии:
К этому компоненту будут подключаться другие
	компоненты. Как это делается - мы разберем
	далее в учебнике.
Сделайте функцию, которая сгенерирует
		строку заданной длины, заполненную
		случайными латинскими буквами.
Дан абзац с текстом и кнопка. По нажатию
		на кнопку запишите в конец текста абзаца
		восклицательный знак.
может быть
	не любым, а только одним из ключей
	нашего объекта. Попытка обратиться
	на несуществующий адрес
Измените ваш скрипт. Пересоберите
		сборку. Проверьте в браузере, что
		работает измененная версия скрипта.
Можно применить метод к пустой строке. В
	этом случае все сливаемые строки передадутся
	параметрами метода:
Давайте найдем все строки, представляющие
	собой числа с иксами вокруг и заменим эти
	числа на них же, но с
есть слайдер будет сам проматываться
		таймером, но при желании юзер также сможет
		промотать его ссылками.
есть поддоменом в том смысле,
	что там может быть совсем другая информация
	по отношению к основному сайту.
Дан инпут и кнопка. В инпут вводится число.
		По нажатию на кнопку выведите список делителей
		этого числа.
передав ей параметром массив с числами. Сделайте
		так, чтобы функция вернула массив с кубами
		этих чисел.
проверка
	кода с целью обнаружения и исправления ошибок, которые
	остались незамеченными при написании кода
Даны два слова. Проверьте,
		что последняя буква первого слова
		совпадает с первой буквой
		второго слова.
Этот метод принимает в качестве аргумента
	разделитель, через который и будут объединены
	элементы массива:
В отличии от
	глобальных переменных, локальные переменные
	видны только внутри функции, и не видны снаружи:
Напишите код, который сравнит две приведенные
		ниже даты и выведет сообщение о том, какая
		из них больше:
Дан абзац и две кнопки. Сделайте так, чтобы
		по нажатию на первую кнопку в абзаце начал
		тикать таймер от
Во-первых, постоянное повторение приводит
	к тому, что база данных начинает занимать
	намного больше места.
Этот метод первым параметром принимает тип
	события, а вторым - ссылку на функцию, которую
	нужно отвязать.
и спокойно продолжаете работу
	над вашей фичей. Когда она будет
	закончена, вы вливаете ее
	в основую ветку
Для этого нужно, чтобы внутренняя функция
	тоже возвращала функцию, та - еще одну и
	так далее. Вот пример:
представляет собой способ
	обновления части страницы без ее полной перезагрузки.
	В основе технологии лежит
Давайте
	будем вводит текст в текстовое поле, а при нажатии на
	кнопку проверять этот текст. Если мы введем
абзацев с какими-то текстами.
		По клику на любой абзац запишите в конец
		его текста восклицательный знак.
и поставьте
		перед каждым абзацем его копию. Копию покрасьте
		в красный цвет, а исходный абзац в зеленый.
Давайте сделаем так, чтобы текст первого абзаца изначально
	был невидим, но при наведении курсора на кнопку
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		в ячейках таблицы были записаны четные числа
		в промежутке от
Можно сделать такой интересный эффект (обратите
	внимание на толщину белого промежутка между
	границами, он
возвращает самый
	верхний элемент, который находится на указанных
	координатах относительно окна просмотра.
градиент от красного к голубому.
	И так будет повторяться сверху вниз (на то
	он и повторяющийся градиент):
у нас все
	готово для того, чтобы развернуть
	и запустить первый тестовый сайт.
	Этим мы сейчас и займемся.
В результате после компиляции вложенность
	блоков преобразуется во вложенность
	соответствующих селекторов:
Давайте решим следующую задачу: дан массив
	с числами, нужно проверить, есть ли в нем
	элемент со значением
В результате после компиляции вложенность
	блоков преобразуется во вложенность соответствующих
	селекторов:
А теперь давайте зададим второму и третьему рядам
	одинаковую ширину, а каждому столбцу - различную ширину:
Самостоятельно, не подсматривая в мой код,
		реализуйте счетчик вызова функции, работающий
		на замыканиях.
Сделаем теперь две кнопки. По клику на
	первую будем показывать наш блок, а по
	клику на вторую - скрывать:
Давайте зададим голубой цвет фону элемента-родителя,
	когда его дочерний элемент инпут находится
	в фокусе:
Следующий код проверяет, что в инпут введена
		строка длиной в заданном диапазоне.
		Выполните оптимизацию:
ведется с конца строки. Метод вернет
	позицию первого совпадения с конца,
	а если оно не найдено, то вернет
Даны ссылки. Сделайте так,
		чтобы по наведению на любую ссылку
		над ней появлялось значение ее
		атрибута
указывается
	от одного до четырех значений. Давайте разберем
	на примере. Пусть указаны следующие значения:
Дана таблица. Сделайте так, чтобы
		по клику на любую ячейку в нее
		писался ее порядковый номер в таблице.
Промежуточный результат - это переменная,
	в которой будет накапливаться то значение,
	которое вернет метод
Проверьте различные типы известных
		вам итерируемых объектов на предмет
		наличия в них описанной функции.
Наша задача состоит в том, чтобы сначала найти все абзацы,
	затем выбрать среди найденных абзацы с
	классом
Такой стиль написания имен характерен широко
	используется во многих языках программирования,
	к примеру, в
с асинхронной логикой, свяжем
	наше приложение	с серверной частью и научим
	его обмениваться с ней данными.
Поделите сумму элементов, стоящих на четных
		позициях, на сумму элементов,
		стоящих на нечетных позициях.
Пусть в свойствах родителя хранится
		имя, зарплата и возраст работника.
		Передайте эти данные в компонент
Видите? В объектах
	нет свойства с реакциями. Давайте это исправим,
	установив счетчики каждой из реакций в
В предыдущем уроке отец мог иметь только
	одного сына. Это достигалось за счет того,
	что у отца была связь
На этапе инициализации (при первом запуске
	приложения) при помощи корневого редьюсера
	создается хранилище
день с конца предыдущего месяца, а минус
	первый месяц попадает просто в последний
	месяц предыдущего года:
С помощью выпадающего списка предложите пользователю
		выбрать к какой возрастной группе он относится:
		от
Дан абзац, кнопка и массив с цветами.
		Пусть нажатие на кнопку красит абзац
		в случайный цвет из массива.
задает фрагменту
	текста определенный тип кавычек. Кавычки добавляются
	автоматически к тексту внутри
	тега
Из приведенной коллекции получите
		всех юзеров, у которых испанский
		является вторым элементом в массиве.
Давайте
	посмотрим на примере. Пусть у нас
	дан класс с юзером и методом,
	в котором возвращается свойство:
в который будем
	постепенно добавлять данные о юзерах и городах,
	в которым они побывали.
	С помощью метода
Сделаем метод, который будет
	сохранять отредактированные
	данные, отключая при этом
	режим редактирования:
Повторите страницу по образцу, сделав так,
		чтобы зеленые блоки располагались по центру
		своего родителя:
Таким образом над строкой выполняется
	операция, допустимая только для
	чисел и строка переводится в число.
В данном случае скобки получаются лишними
	(у умножения ведь и так приоритет), но код
	является допустимым.
По клику на кнопку передайте параметром
		метода два числа. В методе выведите сумму
		этих чисел в консоль.
Для работы библиотеки для каждого сайта необходимо
	придумать свой секретный ключ в виде случайной
	строки:
При комбинации экспортов можно импортировать
	функцию по умолчанию и все остальные функции
	в виде объекта.
можно
	удалять данные и связанный с ними ключ.
	Давайте для примера удалим содержимое
	какого-нибудь ключа:
Дан массив с числами. С помощью цикла выведите
		только те элементы массива, которые больше
		нуля и меньше
задает способ позиционирования
	элементов. Данное свойство чаще
	всего используется совместно со свойствами
Дан блок. Сделайте так, чтобы первый клик
		на блок красил его в красный цвет, а второй
		клик - в зеленый.
Возникает вопрос, а где же домен
	первого уровня? К нему относят
	собственно доменную зону,
	в нашем случае
В верстке также можно выводить объекты.
	Давайте посмотрим на практике. Пусть у нас
	есть следующий объект:
Блоки распределены вдоль главной оси, при
	этом первый элемент прижат к началу оси,
	а последний - к концу:
выбирает группу
	элементов (даже если он дан одному элементу
	- его в последствии можно дать и другому),
	а
Дан массив с числами. Переберите этот массив
		циклом и возведите каждый элемент этого массива
		в квадрат.
Наш код, однако, несовершенен, так как каждое
	нажатие на абзац будет приводить к появлению
	нового инпута.
Существуют специальные правила, регламентирующие
	общение клиента и сервера. Набор таких правил
	называется
создать дополнительный редьюсер. Ограничимся
	здесь обработкой успешного запроса. Все экшены,
	генерируемые
есть, если пользователь забанен, то видна
		кнопка для разбанивания, а если не забанен
		- для забанивания.
Продумайте, как удобнее всего хранить имена
		тегов и их описания в соответствии с поставленной
		задачей.
Давайте будем вводит текст в текстовое поле, а при нажатии на
	кнопку проверять этот текст. Если мы введем
месяца.
	Затем его нужно продлять. Но хостинг
	делает это автоматически, нам не нужно
	об этом переживать.
Каждый элемент может иметь одну или несколько
	очередей. Во многих приложениях используется только
	одна (
давайте скопируем
	его туда. Для этого запустите в терминале
	команду и затем согласитесь на использование
Сделайте так, чтобы после удаления
		продукта рендерилось представление,
		выдающее сообщение об удалении.
Давайте сделаем более приятной
	приведенную выше команду.
	Для начала посмотрим, что у нас
	сейчас в файле
В следующем примере у нас есть простая форма,
	к которой мы привяжем обработчик событий при помощи
	метода
никаких кавычек появляться не
	будет (то есть на экран выведется то, что
	у меня написано внутри кавычек).
Приведенный выше код не оптимальный.
	Он делает большое количество операций
	и при указанном промежутке до
и удобен при математических вычислениях.
	Метод получает ширину контента элемента, независимо от
	указания
Предположим, что теперь мы хотим, чтобы
	цвет у нас менялся не только по клику
	на кнопку, но и по нажатию
модулях, однако, эта константа была
	убрана. Впрочем, ее несложно получить самому.
	Сделаем для этого файл
Мы можем вывести номер позиции элемента
	относительно соседних. Например, у нас есть
	нумерованный список:
Переберите этот объект циклом и запишите
		в новый объект те элементы, которые
		являются четными числами.
набор готовых функций, которые
	помогают делать некоторые вещи проще и удобнее,
	чем это делается в чистом
которая
		будет находить сумму цифр переданного числа.
		С ее помощью выведите на экран сумму цифр
		числа
Дана таблица. Сделайте так, чтобы
		при кликах на любую яейку таблицы
		в нее по очереди вставлялись числа
Указывает на то, что если имя файла назначения
			уже существует операция копирования завершится неудачно.
и удобен при математических вычислениях.
	Метод получает высоту контента элемента, независимо от
	указания
наш метод работает асинхронно только с коллбэком,
	т.е. промисы в этом методе не могут
	быть использованы.
Интерфейс можно сделать не только для
	объекта, но и для функции. Для этого в
	теле интерфейса указывается
Обычно встречаются два случая, когда возникает
	соблазн изменять входной параметр. Давайте
	их рассмотрим.
В реальной жизни часто бывает так, что приложению
	необходима и асинхронная логика, например при
	работе с
так, чтобы
		при клике на элемент этот элемент красился
		в зеленый цвет, а при двойном клике - в красный.
Дан инпут. В него вводится число. Проверьте
		по потери фокуса, что это число содержит
		внутри себя цифру
Давайте теперь научимся отдавать браузеру
	файлы ресурсов. Под ресурсами понимаются
	файлы картинок, файлы
Результат нашего запроса будет содержать
	имя каждого юзера столько раз, со сколькими
	городами он связан:
действия. Под полезной нагрузкой понимается
	некоторые данные, которые передаются
	параметрами в действие.
Ряды и столбцы для грид-контейнера
	указываются через слеш, их размеры
	определяются в единицах измерения.
В целом такой хостинг - хороший
	вариант для любого не высоконагруженного проекта
	с голой статикой или на
После запуска кода, однако, оказалось, что
		кнопка остановки не работает. Исправьте ошибку
		автора кода.
Сделайте интерфейс, описывающий работника.
		Сделайте массив, состоящий из объектов с
		этими работниками.
При этом можно как создавать новые хелперы,
	так и переопределять глобальные хелперы, меняя
	их поведение.
локальные стейты для
		необходимых	вам полей, напишите для каждого
		поля обработку, как показано в уроке.
позволяет добавить обработчик
	событий к элементу. Чтобы удалить обработчик
	можно воспользоваться методом
и пользователь будет думать, что ходит
	по разным страницам, при этом физически оставаясь
	на одном файле.
позволяет определить
	тип параметра (число, строка, объект). Оператор
	возвращает строку, содержащую тип (
Дана таблица. Сделайте так, чтобы
		по клику на любую ячейку в красный
		цвет красился ряд с этой ячейкой.
добавляет троеточие
	в конец обрезанного текста в знак того, что
	текст не помещался в блок и был обрезан.
а просто обновит
	каждый элемент "на месте", чтобы он отображал
	новые данные по соответствующему индексу.
Повторяет рисунок и масштабирует его так, чтобы на стороне элемента оказалось 
			целое число изображений.
это самостоятельная библиотека, но
	ее можно использовать в связке с такими
	популярными фреймворками, как
Давайте теперь добавим такое же расстояние
	между блоками и по вертикали. Для этого можно
	задать свойство
Путь к картинке, которая будет отображаться, пока видео не доступно или не вопроизводится.
			Если атрибут
Элемент вообще пропадет и все остальные
			элементы будут вести себя так, как будто
			этого элемента нет.
Теперь сразу становится очевидным, что к
	единице прибавляется результат вызова функции
	на месте, то есть
Используем изученную нами ранее автоматическую
	корректировку дат, чтобы легко решить нашу
	задачу. Ведь в
Все точки входа будут собраны
	в один общий файл сборки.
	При необходимости можно
	задать имя этому файлу:
возвращает
	в виде строки путь к каталогу по умолчанию для
	временных файлов текущей операционной системы.
который позволяет запустить все обработчики событий, 
			привязанные к элементу для событий заданного типа
С их помощью мы будем
	реактивно добавлять данные на страницу.
	Давайте приступим. Пусть у нас есть инпут:
сообщение или отчет об ошибке с ее
		описанием, причиной возникновения,
		приоритетом и прочими свойствами
задает границу
	между колонками в многоколоночном тексте.
	По принимаемым значениям совпадает со свойством
Дан див с шириной, высотой и границей,
		и кнопка. По клику на кнопку увеличьте
		размеры дива в два раза.
Разберем, как добавить новую пару ключ-значение
	в объект. Пусть для примера у нас есть
	следующий объект:
и покрасим их в разные цвета.
	Используем для этого селектор потомков (который
	пробел между селекторами):
картинок и других
	подобных ресурсов. Такие сайты легко
	выложить в интернет и работают
	они очень быстро.
спецификации,
	то для улучшения производительности в современных
	браузерах лучше вместо него использовать
Буквы и цифры обозначают сами себя. В следующем
	примере мы с помощью регулярного выражения
	заменим букву
В регулярных выражениях можно давать
	имена карманам. Для этого существует специальный
	синтаксис. Вот он:
долларов)
	на то, чтобы руками попробовать описанную теорию.
	Это не обязательно, но крайне рекомендуется.
Модифицируем наш код так, чтобы первое нажатие
	на кнопку добавляло в корзину, а второе -
	удаляло из нее:
Часто удобно разбить страницу на части, которые
	будут вынесены в отдельные файлы. Такие блоки
	называются
Найдите его соседа снизу его соседа снизу
		(следующий элемент за соседним) и добавьте
		ему в конец текст
Задайте блокам ширину в процентах так, чтобы
		в плитке стало три блока в ряд, а между ними
		расстояние в
В дальнейшей работе мы будем обращаться
	к этому репозиторию через терминал
	нашего локального компьютера.
Однако, их следует устанавливать
	не в обычные зависимости, а в специальные
	зависимости для разработчика.
Этот тег объединяет другие теги,
	но не попадает в итоговую верстку.
	Давайте наложим условие на этот тег:
проверяет истинность
	утверждения, заданного в первом параметре. Если
	мы задаем выражение, которое
	равно
каждый компонент представляет собой
	отдельный модуль. Обычно разработка начинается
	с главного компонента
Можно прочитывать данные из файла, совершать
	над ними какую-нибудь операцию, а затем записывать
	обратно.
Давайте поменяем порядок наложения элементов
	из предыдущего примера. Для этого первому
	элементу поставим
Сделайте функцию, которая параметром будет
		принимать два числа и возвращать массив их
		общих делителей.
В следующих уроках для краткости я
	буду опускать лишний код и писать
	только существенную часть, вот так:
для
	обновления данных продукта в хранилище.
	Теперь перейдем к данным из нашей
	формы для редактирования.
Что будет, если не указать значение какого-либо
	столбца? Давайте, например, укажем только
	имя и возраст:
Функция для обновления списка в хранилище
	будет следующей (мы будет вносить в него
	продукты под ключиком
который предназначен для корректной работы с глобальными
	переменными и динамически изменяемыми объектами.
Напишите функцию для определения длины
		массива обобщенного типа в вариантах,
		описанных в данном уроке.
У этой команды есть короткая форма,
	при использовании которой 
	будет отправлена текущая активная
	ветка:
Пусть у нас абзац. Давайте рядом с ним сделаем
	ссылку, с помощью которой этот абзац можно
	будет удалить.
В дальнейшем для краткости я не буду приводить
		полный код, а буду просто указывать, что
		нужно писать в
Давайте разберем код написанной нами выше
	программы. Первым понятием, которое вам нужно
	узнать, являются
вид дистанционной работы,
		когда от сотрудника не требуется каждодневное
		физическое присутствие в офисе
Наш код, однако, очень несовершенен - каждый
	раз по клику на абзац в него будет добавляться
	новый инпут.
Будет выдана ошибка, если метка времени не может быть преобразована в
	правильное число или имеет значение
есть первым выполняется лоадер,
		указанный последним элементом массива,
		потом предпоследим и так далее.
Пусть теперь мы решили в том случае, если
	условие выполняется, выводить еще и второе
	сообщение с текстом
у него есть
	карандаш (или перо для рисования), в нужное
	место вы можете перемещать его с помощью
	метода
использует алгоритм, который
	минимизирует перемещения элементов и
	по-максимуму будет стараться
	изменять
Давайте разберем синтаксис, необходимый для
	этого. Для начала исключение нужно создать
	с помощью команды
Переберите циклом все узлы этого дива и выведите
		в консоль тексты всех комментариев и текстовых
		узлов.
совсем
	не в том, что первая функция создается с
	именем, а вторая изначально имени не имеет.
	Это не так.
Повторяет аудиозапись по "кругу": после завершения она начнет играть заново.
			при этом наличие атрибута
модули. Из-за этого
	разработанные сообществом модули стремительно
	устарели и ими пользоваться не стоит.
тот, кто использует чит-коды втайне от
		других играющих для получения
		преимущества в компьютерной игре
Давайте теперь дополним наш массив пустыми
	строками справа и слева. Пусть для этого
	у нас будет функция
число текущего месяца.
		Сравните два этих объекта и определите, прошла
		ли уже половина месяца или нет.
Сделайте маршрут с некоторым параметром.
		Реализуйте проверку параметра на это, что
		это дата в формате
Дан инпут. Даны абзацы. Пусть в этот инпут
		записывается суммарное количество нажатий
		по этим абзацам.
во второй попадет элемент
	массива, в третий - его номер в массиве (индекс),
	а в четвертый - сам массив.
для определения ширины и высоты не использовать,
	а пользоваться метриками, которые мы изучим
	чуть ниже.
и выводить это
		значение в консоль. Как только значение переменной
		достигнет нуля - остановите таймер.
Давайте теперь разберемся, почему мы видим
	такой странный результат. Дело в том,
	что при переборе через
Исправьте код решения предыдущей задачи,
		выведите всех потомков дива, включая текст,
		с помощью метода
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		отступ между элементами составлял фиксированное
		значение в
сообщают
			клиенту, что для успешного выполнения операции
			необходимо сделать другой запрос по другому
Масштабирование элемента для соответствия заданным
			размерам, при этом пропорции элемента игнорируются.
параметрами функций. Для этого переменную,
	в которую складываются параметры, следует
	объявить массивом:
и просто разрабатывались
	сообществом. Соответственно, появилось очень
	много различных модульных систем:
функций создаются автоматически
	при определении функции и могут быть
	получены с помощью ключевого слова
В настройках конфигурации мы можем
	менять количество ядер, а также
	выбрать одну из частот: 2.2 или 3.4.
много встроенных классов,
	с которыми вы уже сталкивались ранее.
	Для примера рассмотрим работу
	с датой:
ошибки выводились в специальный
	файл на хостинге. В случае проблем
	можно будет открыть этот файл
	через
давайте вставим еще несколько
	строчек кода. Как мы уже упомянали ранее,
	здесь нам не нужно генерировать
задана некоторая
		ширина. Сделайте кнопку, по нажатию на которую
		ширина картинки будет увеличиваться в
глобальной - в этом случае она будет доступна
	как в функции запуска таймера, так и в функции
	остановки:
Давайте теперь будем выравнивать блоки и
	по поперечной оси. Выравнивание по этой оси
	задается свойством
Мы, однако, не будем делать такой стейт,
	а оставим тот, который был. Просто каждый
	экземпляр компонента
делают с помощью
	стрелочных функций. Это сокращает код, но
	несколько затрудняет понимание с непривычки.
как показано в уроке.
		Напишите код для него. Задача вашего
		редьюсера - при клике увеличивать значение
Для того, чтобы сделать элемент абсолютно
	спозиционированным, этому элементу необходимо
	задать свойство
В предыдущем примере по наведению в границе
	будет не целое количество ромбиков. Исправим
	это, установив
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		повторное нажатие на кнопку отменяло действие
		этой кнопки.
Давайте создадим кнопку отправки формы. Нажмем
	на нее и убедится, что форма действительно
	отправляется:
мы можем выполнять импорт
	и экспорт произвольных файлов. Это
	вы уже должны уметь, если вы работали с
	с
и выведите его в абзаце. Пусть по клику
		на абзац ему в конец текста
		добавляется восклицательный знак.
Для этого нам понадобится специальная
	функция, возвращающая случайное целое число
	в заданном диапазоне:
Третья группа - это хуки рефа (с понятием
	рефов мы познакомимся в дальнейшем). В
	этой группе у нас хуки
любая низкоквалифицированная работа в
		программировании, для выполнения
		которой не требуется много ума
Получается, что мы реализовали счетчик вызова
	функций, используя замыкание (точнее используя
	переменную
элемент,
		а вторым - текст. Сделайте так, чтобы данная
		функция добавляла текст в конец этого элемента.
При работе с этим методом мы сначала получаем
	все абзацы, а потом среди них выберем абзацы
	не с классом
приходилось писать страшные
	вещи, которые помнить наизусть было совершенно
	не реально. Например, такие:
Все свойства и методы функции можно
	посмотреть в консоли, если вывести в нее
	функцию следующим образом:
за исключением некоторых
	отличий, на которых мы будем останавливаться. Поэтому
	скопируйте полностью код
будет
	перебирать эти теги по порядку, пока не найдет
	в файл в формате, который он сможет воспроизвести.
случайными числами из заданного
		промежутка так, чтобы в массиве не было
		подряд двух одинаковых чисел.
проверяет начинается ли
	строка с указанной в первом параметре подстроки.
	Если начинается, то возвращает
а снаружи условия - другая.
	Убедится в этом можно, выведя значение переменной
	в консоль внутри условия:
спросите
		у пользователя стороны прямоугольника. Выведите
		на экран периметр введенного прямоугольника.
А вот внутри методов класса можно будет
	как читать, так и изменять значение нашего
	приватного свойства:
можно задавать, к примеру, ширину
	и высоту, но они окажут не такое влияние,
	как можно было бы ожидать).
компонент, который вы 
		делали в задаче к прошлому уроку. Добавьте
		стили каждому тегу прямо в атрибуте
Измените предыдущую задачу так,
		чтобы выравнивание элементов
		происходило по концу горизонтальной оси.
В циклах фигурные скобки не обязательны.
	Если их опустить, то цикл выполнит
	только одну строку под ним.
Навешайте на див обработчик клика. В этом
		обработчике определите, в каком из тегов
		сработало событие.
Сделайте так, чтобы при выборе одного из
		ответов вопроса этот ответ сразу проверялся
		на правильность.
Работать с асинхронным вариантом сложнее,
	но его преимуществом является то, что он
	не блокирует скрипт.
Выполните сборку и посмотрите,
		в какой файл скопируется картинка
		и как будет выглядеть новый
		путь в
Пусть еще в одной переменной
	хранится объект, который
	мы хотим сделать новым элементом
	нашего массива:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	передается некоторая переменная, содержащая
	внутри себя теги:
Граница также расширяет блок. Давайте посмотрим
	на аналогичном примере. Зададим второму блоку
	границу в
также используется
	для перемещения файлов. Давайте,
	например, переместим файл из
	одной папки в другую:
вы знаете, что если задать какую-либо
	переменную во внешней функции - она будет
	доступна во внутренней:
В этом свойстве через слеш задаются
	числа, указывающее начальную
	и конечную позицию элементов
	в гриде.
есть еще вариации,
	которые специфичны и очень редко используются,
	поэтому мы остановимся на них кратко.
и так далее пока инпуты не закончатся.
		Когда инпуты закончатся продолжите нумерацию
		с первого инпута.
Давайте установим выравнивание для нашего
	первого элемента по началу горизонтальной и вертикальной осям:
это когда функция вызывает
	сама себя. Давайте посмотрим на примере.
	Выведем с помощью рекурсии числа от
Некий программист уже решил эту задачу,
	однако, он ошибся и не обратил внимание
	на то, что в переменной
доступным в функции-обработчике
	события. Этот объект указывает на элемент,
	в котором произошло событие.
Сделайте маршрут, который запишет каждый
		элемент массива в свой абзац и отправит результат
		на сервер.
Есть возможность купить собственную доменную
	зону и сделать имя своего бренда частью интернета наравне с
Сделайте папку для проекта
		и создайте в нем пустые файлы
		с теми именами, как показано
		выше в уроке.
Сделайте вспомогательный метод,
		который будет получать первый
		символ строки и делать его
		заглавным.
Пусть у вас даны три абзаца и кнопка.
		Сделайте так, чтобы по нажатию на кнопку
		эти абзацы скрывались.
позволяет перенести
	буквы длинного слова на новую строку, если
	это слово не влазит в ширину контейнера.
Давайте отключим вывод ошибок.
	Для начала создадим ошибку,
	к примеру, выведя несуществующую переменную:
который позволяет запустить все обработчики событий,
			привязанные к элементу для событий заданного типа
Давайте теперь сделаем так, чтобы значение
	чекбокса сохранялось после отправки. Для
	этого проверим, что
А второе исключение возникает, когда локальное
	хранилище, выделенное под наш сайт переполняется
	(больше
При работе над сложным компонентом проекта,
		его также следует представить графически в виде
		диаграммы
при каждой итерации внутреннего
	цикла. Значение этого счетчика мы и будем
	записывать в массив, вот так:
кэширование подразумевает
		сохранение статического контента веб-сайтов на
		нескольких сетевых серверах.
Даны абзацы с текстом. Сделайте так,
		чтобы по нажатию на любой абзац
		его текстом становилось значение
Первое, что мы должны обязательно сделать -
	добавить в начало файла строку импорта 
	нашего файла стилей
и отобразим в браузере (обратите внимание
	на то, что текст начнется с новой строки,
	это потому, что тег
Давайте сделаем запрос, который достанет
	всех юзеров вместе с их городами. Для этого понадобится команда
для дальнейшего применения в
	компонентах. Сделаем это в конце файла
	перед экспортом редьюсера, вот так:
то маркеры станут
	закрашенными кружками. При создании списка данное значение
	используется по умолчанию:
В результате выполнения кода
	мы увидим, что метод нашел
	первый элемент, подходящий
	к условиям функции:
Символы строк можно читать, но нельзя
	изменять. Следующий пример кода выдаст
	ошибку (в строгом режиме):
В данном разделе мы будем изучать
	настройки точек входа и выхода.
	Пока у нас есть только одна настройка
Дан массив и число. Оставьте в массиве
		только те числа, которые являются
		делителями заданного числа.
Элементы расположены в ряд, по умолчанию
	прижаты к правому краю, их нумерация имеет
	обратный порядок -
А теперь сделаем тень красного цвета, сдвинем
	ее вниз и влево, но уберем размытие - тень
	будет четкой:
Давайте изменим поля формы, а затем нажмем
	на кнопку сброса, чтобы вернуть их в изначальное
	состояние:
Выполним вставку импортированного компонента.
	Для этого используем тег с именем
	переменной компонента:
нумеруются по порядку.
	Однако, нам следует учитывать, что числа
	могут иметь пропуски, к примеру, после
Найдите в ней все подстроки с временем
		и для каждого найденного разложите
		часы и минуты по карманам.
заполненный числами.
		По клику на кнопку удалите
		пункт списка, содержащий самое
		максимальное число.
Наша задача, как программистов, состоит в
	том, чтобы отловить такую ситуацию и как-то
	справится с ней,
массивы являются объектами, соответственно
	при сравнении двух объектов, они не будут
	равны друг другу.
Сделайте функцию, которая параметрами
		будет принимать любое количество
		чисел, а возвращать их сумму.
то будет конфликт, в котором победит та переменная,
	которая написана ниже, то есть переменная
	из файла
Можно сделать отслеживаемыми
	все файлы папки с проектом.
	Для этого нужно выполнить
	следующую команду:
Давайте вызовем нашу функцию с избыточным
	количеством параметров и посмотрим, что попадает
	в параметры
В этом случае
	выше его поймает кто-то более осведомленный
	либо исключение вывалится ошибкой в консоль.
есть команды
	нашего кода выполняются по очереди - в порядке
	их следования в коде. Такой код называется
А теперь давайте сделаем так, чтобы изображение заполнило
	указанный контейнер с сохранением
	пропорций:
Для разработанного продукта приоритетами
		должны являться не только технические аспекты,
		но и дизайн.
Данные, присланные нам сервером, как правило
	хранились там в базе данных. Базы данных
	(БД) бывают вида
Теперь, если запустить код и нажать на
	кнопку, то сразу после нажатия в списке
	появится новый элемент.
параметрами вы должны
	передать не одну, а две функции: первая сработает,
	если промис сработал штатно (
возвращает
	в виде объекта константы кодов ошибок,
	сигналов процесса для текущей
	операционной системы.
не задано и блок повернется относительно
	своего центра. Наведите мышкой на блок, чтобы
	увидеть эффект:
Оба они поддерживают одинаковый набор функций и лишь
	немного различаются синтаксисом. Однако, поскольку
Если вы не работаете,
	то просто знайте, что есть такой способ,
	и переходите дальше к следующим урокам.
Давайте сгруппируем юзеров по возрасту так,
	чтобы для каждой группы отображалась
	минимальная зарплата:
Оператор выбирает все документы, в которых
	заданное поле равно одному из значений
	переданного массива:
Вначале выбираем интересующий нас объект
	с грид и кликнув правой кнопкой мыши выбираем
	из списка опцию
Как вы видите, удаляется только первый
	найденный символ. Для удаления всех символов
	нужно использовать
Указывает браузеру, что после окончания анимации элемент 
			останется в том состоянии, где остановился.
сделаем так, чтобы первый и второй
	столбцы заняли одну часть контейнера,
	а третий столбец - три части:
Имея переменную с символом,
	можно получить его имя в глобальном реестре.
	Это делается с помощью метода
на странице,
		найдите его родителя, получите непосредственного
		соседа родителя сверху, оберните его в
В данном разделе учебника мы изучим
	работу с более сложными возможностями форм.
	Начнем изучение с тега
зависит от браузера, ОС, устройства).
	В следующем примере ширина элемента будет меньше,
	чем ожидалось:
Дан чекбокс и кнопка. Сделайте так, чтобы
		каждый клик по кнопке приводил к смене состояния
		чекбокса.
В данном разделе мы займемся созданием
	слайдеров. Начнем с самых простых и будем
	постепенно усложнять.
Однако, существует способ сделать это немного
	короче: селекторы тегов можно объединять
	через запятую и
ячейки
	по горизонтали, вертикали или диагонали содержат
	одинаковое значение: либо крестик, либо нолик.
представляют собой
	объекты, в которых в качестве ключей
	могут выступать как примитивы, так
	и объекты.
Давайте посмотрим, в какую папку файловой
	системы сервера мы попадаем, когда
	подключаемся к нему через
Решите аналогичную задачу, только определите
		в какую треть часа попадает указанное количество
		минут.
Не все хостинги разрешают включать дополнительные
	модули. А кто разрешает - у них будут не все
	модули.
таблица с числами
		и кнопка. По нажатию на кнопку увеличьте
		число в каждой ячейки таблицы в два раза.
промежутки суммируются и между двумя блоками
			расстояние в два раза больше, чем между блоком и началом
отличие заключается в том, что первый
	кэширует значение между моментами перерисовки
	экрана, а второй -
Сделайте в вашем коде два типа комментариев.
		Скомпилируейте код. Посмотрите на результат
		компиляции.
Если мы хотим не заморачиваться с уровнем вложенности,
	а объединить весь массив, то используем параметр
Дан массив с числами. Переберите его циклом
		и запишите в новый массив только положительные
		из чисел.
Даны абзацы с числами. По нажатию на абзац
		в нем должен появится квадрат числа,
		которое он содержит.
и для каждого
	найденного элемента применим коллбэк, который
	возведет в квадрат текст каждого элемента:
после
	строчек с импортом. Сделаем это так, чтобы
	на главной странице у нас отображался
	див с надписью
первым параметром принимающую ссылку на родительский
	элемент чисел календаря (в нашем случае это
	будет
являются строго
	типизированными. Это значит, что они могут
	содержать в себе только данные одного типа.
используется для обозначения
	текста, который набирается на клавиатуре
	или для названия нажатых кнопок.
Первым параметром
	он принимает имя файла или путь к файлу,
	а вторым - кодировку файла, как правило это
Давайте теперь подключим дочерний
	компонент к какой-нибудь странице.
	Пусть у нас есть такая
	страница:
Сделайте инпут, в который можно
		ввести только числа. Остальные
		символы не должны вводится
		в инпут.
в класс компонента. О внедрении мы поговорим
	на следующем уроке. А сейча импортируем
	нужный декоратор:
Параметром метод принимает значение для
	поиска. Если такой элемент есть в массиве,
	то метод возвращает
Дан элемент и кнопка. По нажатию
		на кнопку выведите в консоль
		ширину и высоту элемента с прокруткой.
В данном примере ось также направлена слева
	направо, но блоки прижаты к правой стороне,
	так как задано
По умолчанию текст в ячейке-заголовке
	стоит по центру и жирный. Это поведение можно
	поменять с помощью
все созданные потомки
		должны сохранять и демонстрировать поведение
		(выполняемые задачи) их родителя.
Запустите приведенный выше код у себя и убедитесь
		в том, что в консоль выводится исходный код функции.
следует передавать вторым параметром.
	Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующая строка:
предоставляются сервисами
		и сайтами, которые необходимо самостоятельно
		найти в интернете. К примеру,
Давайте зададим тексту заголовка шрифт в полтора
	раза больше, чем шрифт корневого элемента,
	а абзацу -
Дан компонент. Сделайте так, чтобы по клику
		на любое место страницы фон этого компонента
		менял цвет.
можно удалить содержимое элементов (сами
	элементы никуда не денутся). Например,
	есть следующие абзацы:
конфликт
	кода не разрулит, а просто на него укажет.
	Мы сможем поправить код и затем
	провести слияние.
Первая группа - это хуки для работы со
	стейтами компонента или хуки состояния.
	К этой группе относятся
Пусть у вас есть див с девятью дочерними
		элементами. Сделайте родительский элемент
		грид-контейнером.
Обдумав вопрос, можно прийти в выводу, что
	момент победы - это когда все ячейки имеют
	одинаковый цвет.
В вашем проекте, однако, могут быть и другие
	ситуации, которые для вас являются исключительными,
	а для
также принимает функцию
	сравнения вторым параметром. Функция сравнения
	принимает в качестве аргументов
К примеру, если мы хотим сменить текст всех
	найденных абзацев - у нас не получится сделать
	его разным.
В этом обработчике мы должны прочитать текущий
	текст инпута и установить его в стейт с помощью
	функции
Если задана только ширина - аналогично, картинка
	подстроится по высоте так, чтобы сохранить
	пропорции.
то этот потомок
	будет позиционироваться относительно своего
	родителя, а не относительно окна браузера.
Пусть поставлена задача получить название
	дня недели по его номеру. Пусть номер
	хранится в переменной:
указывает, был ли успешен запрос или случилась
	ошибка. Этот код состоит из трех цифр.
	Для примера, код
Выведите в первой колонке все даты
		рождения юзера, а во второй колонке -
		соответствующие дни недели.
перерождение. Данный термин используется в компьютерных
		играх для описания места, где игрок, моб
		или
В общем-то, возможно такое поведение - это
	именно то, что вам нужно. Но если нет - используйте
	функцию
На прошлых занятиях мы с помощью дополнительных
	редьюсеров описали, что делать нашему приложению,
	если
Давайте ознакомимся с содержимым этого
	файла. Для начала обратите внимание на
	класс нашего компонента:
Суть данного принципа в том, что последний добавленный
	в стек фрагмент памяти первым выведется из него.
мастера (человека, который
		не участвует в разработке продукта, но
		наблюдает за соблюдением принципов
С помощью этого параметра мы можем, к примеру,
	добавить в конец каждому элементу его порядковый
	номер:
Пока то, что мы сделали, будет работать некорректно,
	так как суммарная ширина блоков и отступов
	больше
который будет генерироваться
	обработчиком при нажатии кнопки сохранения
	в форме. В результате редьюсер
Масштабирование элемента для соответствия заданным
			размерам, при этом пропорции элемента сохраняются.
Попрактикуемся в создании макетов, наполняя
	их содержимым. Давайте, например, сделаем
	вот такой макет:
начал следить за файлами, нужно специально
	попросить его об этом. Давайте разберемся,
	как это сделать.
представляющие собой случайные уникальные
	строки. Предполагается, что эти строки не
	имеют совпадений (
Как вы видите, импорт через относительный путь
	не очень удобен, так как нам приходится начинать
	путь с
Это некоторое событие, которое
	описывает то, что произошло в нашем
	приложении. Технически это обычный
на странице,
		затем выберите среди найденных второй, третий
		и четвертый с конца и поставьте им текст
В первой вкладке вы можете получать информацию
	по тегам страницы, а во второй - отладочную
	информацию
Для начала давайте сделаем так, чтобы по
	нажатию на кнопку в таблицу добавлялся новый
	ряд с покупкой:
Для этого в селекторе нужно написать имя
	тега, а затем слитно имя класса. Давайте,
	например, покрасим
можно вывести определенные стили
	в количестве, указанном
	переменной-счетчиком.
	Первый вариант записи
Сейчас будет выведена пустая строка, так
	как веденная позиция больше, чем позиция
	последнего символа:
Для безопасной работы с БД
	рекомендуется создать нового пользователя.
	Вначале давайте зайдем
	в среду
будет содержать конечный тег,
	в котором случилось событие - то есть абзац,
	а не див. Убедимся в этом:
Сделайте так, чтобы по клику на кнопку в
		список добавлялся новый элемент. Сделайте
		так, чтобы любая
нам понадобится
	некоторая папка с тестовым проектом.
	Для примера сделаем в нем следующее
	содержимое:
Сделайте так, чтобы независимо от содержимого
		дива в нем всегда была полоса прокрутки по
		вертикали.
А теперь реализуйте работу радиокнопок, позволяющих
		выбрать день, за который нужно показать гороскоп.
В третьем
	необязательном параметре можно задать
	режим взаимодействия с файлом, по умолчанию
	он равен
Она будет представлять собой отдельную программу
	на вашем компьютере. Информацию об установке смотрите
мы должны указать
	поля из двух таблиц, по которым осуществляется
	связь. В нашем случае это будет поле
нежелательные сообщения, которые
		отправляются в большом количестве разным адресатам,
		как правило по
Повыбирайте различные частоты и
		разное количество ядер и посмотрите
		как меняется стоимость сервера.
этими
		методами, и, обратившись к ключам полученного
		объекта, выведем эту информацию ниже в абзацах:
к абзацам
	с различными классами и зададим им какие-нибудь
	стили. К примеру, покрасим абзацы с классом
Для того, чтобы что-то сделать с элементом,
	мы сначала должны найти его, перебрав
	весь массив циклом:
Если задать одновременно и ширину, и высоту,
	то картинку можно исказить. Например, если
	задать ширину
чтобы
	получить количество дней между двумя датами.
	Наконец, мы округляем результат с помощью
	функции
где в кавычках
	будет писаться имя элемента. В этом случае
	наш файл шаблона превратится в нечто такое:
Переберем этот объект циклом.
	В результате мы увидим все
	элементы, кроме нашего с ключом
	из символа:
который помогает нам
	избегать повторного рендеринга компонента,
	если его пропсы остаются неизменными.
Даны три абзаца. Выведите в первый текущий
		год, во второй - текущий месяц,
		в третий - текущий день.
Оптимизация кода - перед запуском в
		продакшене код компилируется.
		Например, выполняется минимизация
Ключи объектов могут храниться в переменных.
	Посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующий объект:
Им может быть удобно пользоваться
	на этапе обучения, но для реальной работы
	он, конечно, не подходит.
Чтобы не было конфликтов имен интерфейсов
	и классов, первой буквой имени интерфейса
	принято поставить
то отобразится только абзац с
	соответствующим текстом, при этом цвет его шрифта
	будет голубого цвета:
разницы нет. Параметр необязательный: если его не написать, градиент будет
			идти сверху вниз (как при
Давайте попробуем работу канала на примерах.
	Для этого в классе компонента зададим
	следующее свойство
Однако, в отличие от блочных, по умолчанию
	флекс элементы выстраиваются в ряд внутри
	своего родителя.
в верстку основного
	компонента после последнего инпута
	и будем в качестве пропса передавать
	ему имя:
вы думаете, что
	выбираете двоеточие, дефис и собаку, а на
	самом деле получается группа символов между
Пусть у нас есть функция, параметром принимающая
	два числа и возвращающая сумму квадратов
	этих чисел:
обработчики событий и данные для 
	всех потомков клонированного элемента будут также 
	скопированы, при
может быть найдена
	с помощью встроенного метода, цикла или
	свертки. Давайте разберем все эти способы.
Если поставить для квадратного блока скругления,
	равное половине стороны квадрата, то получится
	круг:
В данном уроке мы разберемся с синхронной
	работой с файлами, так как она более простая
	для понимания.
Пусть у нас также есть функция,
	которая параметром принимает
	номер месяца и возвращает
	его название:
то по вертикали элемент станет в нужную
	позицию, а по горизонтали останется стоять,
	там, где и стоял:
Может такое быть, что у вас есть два разных
	миксина с одним именем, но расположенные
	в разных блоках:
представляют собой специальные инструменты
	для форматирования значений, выводимых
	через интерполяцию.
дает
	больший контроль за происходящим.
	К примеру, можно вывести элементы
	не с нулевого, а с первого:
конструктор
	событий, с помощью которого можно создать
	объект события, а затем вызвать это событие
	из
мы получаем ширину и высоту
	элементов, но уже с учетом не только контента, но
	и внутренних отступов -
Далее прописываем
	запрос к БД для вставки данных, указывая
	все нужные переменные через
	интерполяцию:
В следующем примере при клике на кнопку будем
	выводить сообщение о том, была ли нажата
	одна из клавиш
Если расположить несколько блочных элементов
	рядом, то каждый из них будет начинаться
	с новой строки:
Давайте импортируем наш файл с данными
	к файлу со страницей. Используем для
	этого относительный путь:
Давайте перепишем это регулярное выражение
	в виде строки. Это делается с помощью
	специального объекта
Теперь у нас есть редьюсер для обновления
	слайса с реакциями. Сейчас нам необходимо
	добавить отправку
Следующий код ищет сумму целых чисел
		от единицы до введенного в инпут числа.
		Выполните оптимизацию:
предложение о работе. Обычно
		в нем указываются должность, должностные
		обязанности, цели) и зарплата
используется для взаимодействия программ между собой
	и обмена данными.
	Все взаимодействия компонентов
объекта ответа. Здесь, однако, есть нюансы.
	Относительный путь к файлу не будет работать
	(почему-то):
это транслятор (переводчик), который переводит код,
		написанный на языке Ассемблера,
		в машинный язык
Напишите код, который дождется окончания
		загрузки всех картинок, а затем добавит их
		в цикле в конец
выведите сообщение о
		переполнении хранилища. Проверьте работу
		вашего кода для строки размером менее
спецификации,
	то для улучшения производительности в современных
	браузерах вместо него лучше применить
Измените предыдущую задачу так,
		чтобы выравнивание элементов
		происходило по концу вертикальной оси.
Так как первые два варианта имеют свои
	ограничения, мы будем изучать хостинг
	на виртуальном сервере (
должна быть корректной. В частности,
	не все теги можно вкладывать друг в друга.
	Например, если в теге
Создает текстовое поле ввода для пароля.
			Попробуйте вбить в него текст - он отобразится звездочками.
параметром будет принимать объект с именем
	и фамилией юзера и возвращать их в отформатированном
	виде:
После запуска команды терминал будет
	спрашивать у вас значения параметров,
	а после этого создаст файл
тот, который не зависит от
	аппаратных платформ и операционных систем
	(например, может работать как на
если атрибута нет - браузер определит язык
	автоматически). Вид кавычек также можно поменять
	с помощью
Импортированные значения ведут себя
	как константы. Давайте посмотрим
	на примере. Экспортируем строку:
рисует в заданной точке
	прямоугольник. Видимым этот прямоугольник
	станет, только если применить метод
Компьютер загадывает
	число, пользователь должен отгадать это число,
	пользуясь подсказками компьютера.
ведут себя, будто строки или числа. В частности,
	можно сделать массив, состоящий из функций.
	Сделаем:
содержащая сборку сайта.
	Содержимое этой папки мы и будем
	выкладывать на хостинг
	в следующих уроках.
Давайте посмотрим, как это делается на практике.
	Пусть наш дочерний компонент может
	принимать пропсы:
а в нем - придуманное вами название класса,
	состоящее из букв, цифр, символов подчеркивания
	и дефиса.
Для того, чтобы увидеть разные варианты размещения столбцов
	изменяйте ширину страницы своего браузера:
Вместо пробелов ставится +,
			русские буквы кодируются их шестнадцатеричными значениями 
			(например,
Сделайте маршрут, возвращающий одного юзера,
		и маршрут, возвращающий заданную характеристику
		юзера.
Также кроме использования встроенных хуков,
	вы при необходимости можете создать свой
	собственный хук.
Для того, чтобы можно было запускать
	собранный код, его нужно подключить
	к верстке. Для этого в папке
не только при работе с файлами. Данный
	подход позволяет существенно повысить быстродействие
	скриптов.
Ограничение на количество оперативной
			памяти, выделяемой на один скрипт.
			Измеряется в мегабайтах.
позволяют вырезать символы или подстроки
	на основе определенных правил. Это делается
	с помощью метода
применяется к кнопкам
	или элементам ввода. Нужно помнить, что некоторые
	браузеры воспринимают элемент
Для борьбы с кешем, когда вы вносите изменения
	в ваш файл с кодом, вам нужно будет увеличить
	значение
оборачивает
	все элементы набора в один заданный тег.
	Если эти элементы находятся в разных местах,
	то
запрос, поскольку на сервер
	теперь будут поступать данные продукта,
	которые мы и будем там сохранять.
Этот тип позволяет работать
	с очень большими числами без потери точности.
	Однако следует помнить, что
Пусть теперь юзер был в разных городах. В
	этом случае таблица с юзерами могла бы иметь
	следующий вид:
К некоторым ограничивающим флагам обязательным
	требованиям является добавление после их названия знака
Внесите изменения в верстку, добавив
		еще один блок для вывода выпадающего
		списка с преподавателями.
Давайте переместим один абзац под другой
	(то есть вырежем абзац со старого места и
	поставим в новое):
задает
	каким образом повторять фоновую картинку
	элемента. По умолчанию картинка повторяется
	и по оси
код применится к ним
	всем одновременно. Приведенный выше код можно
	переписать покороче таким образом:
Создает скрытый инпут, который не будет виден на экране, но будет отправлять содержащиеся
			в атрибуте
при вызове в функцию должно
	передаваться ровно столько значений, сколько
	в ней определено параметров.
После этого в терминал нельзя будет ввести
	никакую команду, пока вы не прервете
	отслеживание командой
Давайте найдем самый верхний элемент
	в документе согласно координатам, указанным
	в параметрах метода
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать число, а возвращать
		количество его делителей.
мы можем обрабатывать запрошенные
	урлы. Для примера отдадим для главной страницы
	какой-нибудь текст:
такую ширину столбцов и ширину грид-контейнера, чтобы
		все дочерние элементы разместились в три ряда.
Иногда нам не хотелось бы объединять теги
	 общим родителем. В этом случае
	 их можно объединить тегом
Мы начнем сразу с платных хостингов,
	чтобы изучить все возможности,
	а затем рассмотрим и бесплатные.
А для того, чтобы сгенерировать описание, мы
	воспользуемся еще одной полезной штукой. Это
	библиотека
Наш
	класс должен будет реализовать как свойство
	самого интерфейса, так и его родителя.
	Сделаем это:
адрес, во втором необязательном
	параметре - строку, которая определяет
	значение ключей (по умолчанию
В результате будет выполнена наша функция
	и в браузер отправится тот текст, который
	она вернет через
задает стиль
	переключателям, которые находятся в неопределенном состоянии,
	т.е. не отмечены флажком.
в связи с
		потребностью устранить основные недостатки
		в работе последнего. Каждый рабочий процесс в
Нам осталось теперь вывести компонент
	с реакциями в верстке для наших страничек.
	Сделаем это в файле
А если поперечная ось направлена вправо и
	не задана ширина элементов, то мы увидим
	вот такой эффект:
возвращает разделитель
	сегментов пути или слеш для текущей платформы в виде
	строкового значения. Для
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		при обрезании текста ему в конец добавлялось
		троеточие.
Давайте посмотрим на практике. Пусть, к
	примеру, у нас есть див. Запишем его в
	шаблонную переменную:
В результате теги из массива вставятся в
	указанное место и после рендеринга получится
	следующий код:
происходит,
	когда функция возвращает свое последнее
	значение. Это может произойти по двум
	причинам:
программа, с помощью которой можно просматривать
		веб-страницы (другими словами, выходить в Интернет)
Давайте отредактируем текст абзаца через
	браузер (просто нажимаем мышкой на него и
	начинаем писать):
Давайте теперь не будем выводить элементы
	массива в консоль, а найдем сумму элементов
	этого массива:
Пусть у нас также есть функция,
	которая параметром принимает число
	и возвращает квадрат этого числа:
задает стили для
	непосещенных ссылок. Обычно этот псевдокласс
	применяется совместно с псевдоклассами
текст кнопки был
		красным и ее фон был желтым, а без
		него - зеленый фон и белый текст. 
		Передайте
пикселей,
	а вот высота подстроится так, чтобы пропорции
	картинки не исказились, то есть также станет
позволяет осуществлять работу с куками
	в коде сервера. При этом сами куки будут
	хранится в браузере.
А теперь давайте синхронно изменим
	временные метки модификации и доступа файлового
	дескриптора через
возвращает строки, поэтому при суммировании
	преобразуем эти цифры-строки в настоящие
	числа с помощью
стилизуйте этот див и кнопки. Используя
		пропсы, заблокируйте первую кнопку, а
		третьей сделайте тип
А сейчас продемонстрируем кодом то, что глобальная
	переменная поменяется только после вызова функции:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		текст внутри ссылки был выровнен по центру
		этой ссылки.
сценарий") -
	программы, позволяющие реагировать на действия пользователя.
	Скрипты бывают двух видов:
Переберите все пункты списка циклом и в конец
		текста каждого пункта добавьте значение его
		атрибута
Эти параметры
	ничего не знают про то, что в них будет передаваться.
	Можем, например, передать числа:
есть никто не гарантирует
	нам, что картинки будут добавлены именно
	в том порядке, который нам нужен.
страницу.
	С его помощью также можно управлять этим видео.
	Путь к файлу видео задается через
	атрибут
Дан элемент и кнопка. По нажатию
		на кнопку выведите в консоль клиентскую
		ширину и высоту элемента.
Давайте, например, сделаем так, чтобы при
	первом нажатии на кнопку, элементу будет
	добавляться класс
И пропишем в качестве значения этого свойства
	первый дочерний маршрут. В качестве пути
	установим ему
Возьмите приложение, созданное вами в
		заданиях к прошлым урокам. Установите
		в приложении хранилище
Во-первых
	это будет асинхронная функция и она будет выполняться,
	если верно вышеприведенное условие:
Автор кода хотел, чтобы по нажатию на кнопку,
		значение этой кнопки каждую секунду увеличивалось
		на
в процессе перемещения рисует
	линию от текущего положения пера до точки,
	в которое оно переместится.
содержит
	предыдущий элемент, находящийся в этом же
	родителе. Если такого элемента нет - возвращается
Клиенты должны быть удовлетворены
		своевременностью и качеством
		разработанного ПО и его обновлений.
Чтобы желаемое заработало, нам придется взять
	наши теги в какой-нибудь общий тег, например,
	вот так:
Давайте сделаем простой тестовый скрипт,
	который мы загрузим на хостинг, чтобы
	проверить его работу.
При выборе определенной
	страны в привязанный инпут попадет не название
	страны, а содержимое атрибута
элементы можно записывать и считывать из
	них данные при помощи специальных методов. Речь пойдёт
	не о
Напишите запрос, который достанет категорию
		вместе с ее родителем, прародителем и
		прапрародителем.
скрипта или еще
	что-нибудь. Тут следуйте правилу:
	если вам явно не сказали, что это
	номер порта для
Сделайте так, чтобы ваш сервер при запросе
		отдавал текущее время, оформленное в каком-нибудь
		теге.
представляет собой группу
		бесплатных ОС с открытым исходным кодом,
		которые работают на основе ядра
Условные операторы также можно использовать
	с методами обновления коллекции или удаления
	документов:
Создайте массив с произвольными элементами.
		Выведите на экран количество элементов в
		этом массиве.
В таком случае можно сгруппировать повторяющиеся
	части, а то, что не повторяется, записать
	отдельно:
Это предупреждение указывает нам,
	что мы привязали стейт к инпуту, но тем самым
	заблокировали инпут.
сам определил
	текущий день и вывел его название. Для этого
	нужно совместить то, что возвращает метод
Есть, однако, нюанс: внутренняя функция имеет
	доступ ко всем переменным внешней, но не
	имеет доступа
Чтобы происходил вызов функции, к ней нужно
	дописать круглые скобки. Так как наша функция
	хранится в
Преобразуйте див-потомок в строчно-блочный
		элемент, затем выровняйте его по правому
		краю родителя.
какому
	компоненту соответствует. Для этого нужно
	сделать специальный массив объектов в
	маршрутами (
компьютер, за которым вы физически
	работаете в отличие от размещенного где-то
	в другом месте сервера
и инпут.
		Сделайте так, чтобы по потери
		фокуса инпутом его текст становился
		новым пунктом списка.
Давайте теперь сделаем так, чтобы при потери
	фокуса в инпуте текст этого инпута записывался
	в абзац:
полученную
	из внешней области видимости.
	Но после вынесения функции эта
	переменная теперь не видна!
В предыдущем уроке мы выяснили, что, когда
	флекс элементам не хватает места, они начинают
	сжиматься.
Сейчас элемент будет двигаться в одну сторону,
	а потом возвращаться обратно, так как задано
	значение
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		при запросе несуществующего элемента массива
		отдавалась
с соответствующими
	значениями для каждого инпута. Например,
	первый инпут теперь будет выглядеть так:
аппаратное обеспечение
		(комплектующие) устройств (например,
		компьютеров, ноутбуков или смартфонов)
В целом этот хостинг - хороший вариант для статичных
	сайтов для портфолио верстальщика или фронтенда.
конфликт
	(то есть оставим правильный код в файле),
	проиндексируем наш файл и сделаем коммит
	в ветке
дюймов
	стандартная ширина ИТ-оборудования для размещения
	в стойках серверных и коммутационных комнат
могут принимать
	не только положительные, но и отрицательные
	значения. Давайте посмотрим на примерах.
Теперь, нажимая кнопку сохранения, мы
	попадаем обратно на страничку продукта
	с обновленными данными.
Для программирования приложений на серверной стороне
	есть специально предназначенные языки
	такие как
Дан объект с ключами и значениями.
		Запишите в первый массив ключи
		объекта, а во второй - значения.
Пусть наша функция, которую мы собираемся
	вызывать на месте, параметром принимает строку
	для вывода:
Округлите результат в большую и меньшую стороны,
		запишите результаты округления в объект с
		ключами
На основе примера, рассмотренного в уроке,
		задайте функцию для нахождения длины
		числового массива.
Элементы расположены в ряд, по умолчанию
	прижаты к левому краю, их нумерация имеет
	обычный порядок -
плавно показывает
	скрытые элементы, выкатывая их сверху
	вниз. Скрыть элементы можно с помощью метода
задает
	размещение элементов в гриде. Вначале каждому
	элементу-потомку задаем имя с помощью
	свойства
Функция итератора для любого итерируемого
	объекта хранится с ключом в виде
	хорошо известного символа
можно выполнять различный код, в зависимости
	от значения переменной.
	Вот синтаксис этой конструкции:
Создадим первый компонент, в котором
	будем динамически генерировать
	ссылки в цикле, подставляя в них
Пусть сервер найдет
		среднее арифметическое введенных чисел
		и отправит результат обратно в браузер.
Дан абзац и кнопка. Пусть абзац
		изначально скрыт. Сделайте кнопку,
		которая будет показывать абзац.
Не обязательно совершать некие операции над
	стейтом прямо на выводе. Можно воспользоваться
	функцией:
курсов валют.
		Попробуйте пообращаться к его адресам
		через браузер, получая различную
		информацию.
Давайте сделаем так, чтобы в браузер отправлялся
	элемент массива, соответствующий переданному
	числу:
ограничивает текст до указанного
	количества строк. Вместо лишних строк в тексте
	ставится многоточие.
позволяет вставлять
	в теги произвольный генерируемый текст. Применяется
	совместно с псевдоэлементами
А что, если нам понадобится больше или меньше
	элементов в массиве? Решение есть! Используем
	оператор
Возьмите код из предыдущей задачи и исправьте
		проблему кода с помощью изученного третьего
		способа.
Дан абзац. Сделайте так, чтобы каждую секунду
		он менял свой цвет с красного на зеленый
		и наоборот.
Мы можем убедиться, что под данным
	ключом хранится функция (но ее код
	будет скрыт от нас браузером):
не потому,
	что имеют имя или не имеют, а потому, что
	являются участниками выражений или не являются.
Теперь подправим код сервера так, чтобы переход
	по ссылке показывал соответствующий элемент
	объекта:
В представлении проверим, был ли отмечен
	флажок или нет и выведем соответствующее
	сообщение об этом:
которая
	параметрами будет принимать произвольное
	количество массивов и сливать их в один двухмерный.
приложении в стейте может быть много слайсов
	для различных целей. Поэтому на этом уроке
	мы добавим в
Этот метод будет
	брать указанный файл контента, брать макет
	сайта, и вставлять в него вместо команды
можно преобразовывать
	в массивы. Можно также выполнять обратную
	операцию - массивы преобразовывать в
Давайте теперь разберемся, как прочитать
	или изменить текст узлов. Для всех узлов
	работает свойство
Дан массив со словами. Получите
		из этого массива случайное слово,
		начинающееся на заданную букву.
Однако теперь мы хотим, чтобы данная функция
	работала только с теми типами, у которых
	есть свойство
Как вы уже знаете, элемент, в котором произошло
	событие, можно получить в функции-обработчике
	через
В следущем коде в классе потомка
		переопределяется метод родителя.
		Исправьте проблемы в этом коде:
корневой элемент,
		который определяет сообщение и
		пространство имен, использованное
		в документе.
задает цвет, тип и
	толщину границы для всех сторон одновременно.
	Является свойством-сокращением для
Создадим массив, каждый элемент которого
	вдвое больше соответствующего элемента
	начального массива:
Подключенная библиотека создает одну
	или несколько переменных в общей области
	видимости. В случае с
то
	их нужно экранировать обратным слешем.
	Для примера в следующем коде шаблон поиска
	выглядит так:
Давайте переберем наши абзацы в цикле и каждому
	абзацу добавим в качестве обработчика клика
	функцию
содержит
	следующий элемент, находящийся в этом же
	родителе. Если такого элемента нет - возвращается
Импортируйте модуль, созданный вами
		в предыдущем уроке. Проверьте работу
		импортированных функций.
Давайте асинхронно прочитаем
	данные из файла через коллбэк. Сначала
	создадим буфер с помощью метода
Отделите тройки цифр пробелами,
		начиная с конца числа. В нашем
		случае должно получится следующее:
предназначен для сохранения
	данных. Первым параметром он принимает ключ,
	а вторым - значение. Метод
текста,
	пользовательской функцией. Функция вызывается
	отдельно, для каждого из выбранных элементов:
Оба способа объявления функции эквивалентны,
	но есть существенная разница: функции, объявленные
	как
Передайте в маршруте какое-нибудь число.
		В качестве ответа верните в браузер квадрат
		этого числа.
элементов, в котором
	будут отсутствовать дубли и решим с помощью
	такого набора практическую задачу.
подразделений политики
		компании, включающей способы и методы реализации поставленных
		ранее задач.
Давайте сделаем так, чтобы при изменении
	ширины экрана адаптивно изменялись размеры,
	заданные через
Иногда нужно выполнить обратное преобразование
	- из числа в строку. Для этого предназначена
	функция
представляет
	собой набор концепций, понятий и правил,
	которые определяют подход к программированию.
После выполнения команды
	мы увидим список веток,
	при этом текущая ветка
	будет отмечена звездочкой:
Вот образец того, что у нас должно получится
	(для ввода нового дела введите текст в инпут
	и нажмите
Смените регистр букв этой строки
		на противоположный.
		В нашем случае должно получится
		следующее:
хранится число.
		Определите, четное число или нет. Число будет
		четным, если последний символ равен
Звучит запутано, поэтому давайте посмотрим
	на примере. Пусть у меня есть вот такой асинхронный
	код:
переделанный под индивидуальные требования
		определенного пользователя. Антоним к слову
		"дефолтный
По умолчанию содержимое тега скрыто, для
	его показа по требованию пользователя следует
	добавить тег
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		в абзацы выводились квадраты элементов
		нашего массива.
Давайте теперь сделаем чередования крестиков
	и ноликов. Для этого я предлагаю ввести счетчик
	ходов:
Пусть у нас есть маршруты между городами,
	при этом каждый маршрут имеет город начала
	и город конца:
После этого при каждом изменении списка
	скриптов вам нужно выполнять сохранение
	текущего состояния:
также можно заполнять данными
	в циклах. Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть два массива:
Напишите код, который расставит по странице
		блоки вашего сайта: хедер, футер, сайдбары
		и контент.
а наш второй элемент будет
	иметь порядок больше, чем остальные, то он
	будет располагаться позже их:
Измените предыдущую задачу,
		чтобы выравнивание элементов
		происходило по концу горизонтальной оси.
Дан элемент и кнопка. По нажатию на
		кнопку проверьте, прокручен ли элемент
		до конца по вертикали.
В первые два инпута вводятся числа.
		По клику на кнопку в абзац
		должна вывестись сумма этих чисел:
Снова внесите изменение в ваш файл. Посмотрите статус.
		Проиндексируйте ваш файл. Посмотрите статус.
неизменяемы. Поэтому приходиться пользоваться
	специальными хитрыми приемами. Давайте их
	рассмотрим.
Давайте просто поместим наше изображение
	в указанный контейнер с сохранением его
	исходных размеров:
В следующим примере элемент абсолютно позиционируется
	относительно своего родителя и стоит в позиции
Сделайте тег с текстом в верстке вашего
		компонента. Проверьте, что изменения
		появятся в браузере.
Можно переделать пример с нашими двумя элементами
	следующим образом: просто задать второму
	элементу
И как
	бонус - мы распространим этот способ на определение
	того, является ли год високосным или нет.
Можно оборачивать не каждый элемент по отдельности,
	а все найденные элементы вместе с помощью метода
Заставляет длинные слова переносится на новую
			строку, если это слово
			не помещается в контейнер.
Теперь с помощью цепочки методов сначала
	заархивируем поток чтения, а потом запишем
	в поток записи:
Передайте в контент переменную с путем к
		картинке. Выведите на экран соответствующее
		изображение.
Чтобы объявить компонент клиентским,
	в начале файла компонента нужно написать
	специальную директиву
который позволяет сгруппировать
	несколько тегов, чтобы затем сними сделать
	что-нибудь одновременно.
никакого поиска по странице не происходит
	(элемент уже найден и ссылка на него лежит
	в переменной).
Давайте поменяем порядок наших элементов.
	Для этого установим второму элементу дополнительный
	класс
Статическая генерация - фреймворк
		заранее генерирует страницы, что
		ускоряет их загрузку на сайте.
компонент, который вы
		делали в задаче к прошлому уроку,
		стилизуйте его, использовав 
		библиотеку
позволяет создать новый объект из
	существующего, добавляя новые свойства.
	Вот пример использования:
свойства можно сделать доступными только
	для чтения. Давайте посмотрим на примере.
	Сделаем в классе
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		из двух кнопок всегда была видна только соответствующая.
содержимое в
		зависимости от статуса запроса. Не
		забудьте заменить в возвращаемой верстке
		старый
В этом случае будет лучше разрешить
	переменной принимать только нужные типы.
	Это делается с помощью
Возьмите код из предыдущей задачи и исправьте
		проблему кода с помощью изученного второго
		способа.
Перед неким программистом стояла задача найти
		сумму делителей числа. Он решил ее следующим образом:
Даны три абзаца с числами, див, и кнопка.
		По нажатию на кнопку запишите в текст
		дива сумму чисел.
Сейчас мы научимся получать на сервере данные
	отправленной формы. Пусть у нас есть следующая
	форма:
Пусть теперь у нас есть функция, возвращающая
	квадрат числа, и функция, находящая сумму
	двух чисел:
А в следующем примере в цикле забыто увеличение
	счетчика. Такой цикл также будет выполняться
	вечно:
При этом имя файла модуля должно соответствовать
	имени хранимого класса. Давайте поместим
	наш класс
однако вторым параметром укажем
	максимальное количество элементов в получившемся
	массиве, например,
Внутри фигурных скобок можно не только вставлять
	переменные и константы, но и выполнять произвольный
на момент срабатывания
			события. В зависимости от платформы клавиша
			может отличаться. Возвращает
Дано число. Давайте запишем каждую цифру
	этого числа в отдельный элемент массива.
	Тут есть подвох -
Давайте поставим один абзац над другим (то
	есть вырежем абзац со старого места и поставим
	в новое):
Пусть в массиве хранится список городов.
		Выведите с помощью цикла выпадающий список
		этих городов.
Давайте сделаем так, чтобы дела можно было
	добавлять, удалять, редактировать и отмечать
	сделанными.
предназначен для выделения
	длинных цитат внутри документа. Тег можно
	использовать совместно с тегом
можно копировать
	файлы из папки проекта в папку сборки.
	Это делается с помощью следующего
	плагина:
представляет собой гибкое управление проектами
	с помощью определенных принципов и практик.
	Согласно
параметра. Обратите
	внимание на то, что единицы измерения для
	смещения не пишутся (например, просто
не являются обязательными,
	можно их опускать (они примут значения по
	умолчанию). Сдвиг точки по оси
для объекта,
		хранящего дату: год, месяц и день. Пусть
		все свойства объекта будут необязательными.
значит, что программист
		ничего не делает в ожидании нового задания,
		но при этом получает зарплату
чтобы событие сработало только один раз, а затем
	обработчик удалил сам себя - воспользуйтесь методом
Сейчас блоки будут располагаться в однострочном
	режиме (так по умолчанию). При этом значение
	ширины
И тут есть большая разница,
	когда у вас обычный лендинг
	или сайт с гигабайтами картинок
	или видео.
Попросите пользователя оставить отзыв на
		сайт. После отправки формы выведите этот
		отзыв на экран.
Объект с настройками имеет также настройки
	выравнивания страницы по отношению к элементу.
	Настройка
позволяют задать
	размер относительно области просмотра окна
	браузера. Давайте посмотрим на примере.
Такое поведение нам уже известно. Для решения
	проблемы следует использовать клиарфикс.
	Сделаем это:
это значит, что длина
	всех букв будет одинакова). Подробнее про
	моноширинный текст читайте свойство
которая не вставляет примешивание прям в
	код, а расширяет заданный класс. Давайте
	исправим наш код:
Теперь подцепим его к нашему приложению. Для
	этого код, с помощью которого мы создаем корень
	нашего
Иногда вам может понадобится создать уже
	выполненный промис. Для этого существуют
	два метода: метод
но при изменении размеров элемента
	точка трансформации осталась бы на месте,
	поэтому лучше делать в
таблица произвольного
		размера. По нажатию на кнопку заполните
		половину таблицу следующим образом:
Модифицируйте предыдущую задачу. После получения
		данных формы добавьте в эти данные еще одну
		пару
При этом при попытке добавить уже существующий
	в коллекции элемент нового добавления не
	произойдет:
При выключенной анимации наш
	прямоугольник будет просто появляться и пропадать без
	всяких эффектов:
которое указывается
	в элементе-родителе и представляет собой
	сокращенную форму записи двух
	свойств
иногда удобно, но чаще всего - не самая
	удачная идея. Проблема в том, что стили
	будут разбросаны по
процесс сохранения копий
		данных для того, чтобы при необходимости быстро получить
		к ним доступ. В
Дан блок. Дана кнопка. Сделайте так, чтобы
		нажатие на кнопку увеличивало ширину блока
		в два раза.
Давайте при каждом нажатии кнопки на клавиатуре
	будем выводить в консоль текущее содержимое
	инпута:
Пусть теперь в первом абзаце мало текста
	- в этом случае картинка будет залазить и
	на второй абзац:
на основе
	переданных ей текущего стейта и экшена.
	Нужно отметить, что здесь нам передается
	не весь
Давайте посмотрим, как наследовать классы,
	размещенные в модулях. Пусть у нас
	есть следующий класс:
возвращает копию массива слушателей для события.
	В первом параметре метода указываем
	объект класса
есть мы должны проверить,
	что в браузер приходит верстка с текстом
	нашего компонента. Сделаем это.
В настоящее время в документациях почти всех
		библиотек в инструкциях подключение описано
		в стиле
Пользователи старых браузеров (или с отключенными
	картинками) увидят стандартную рамку, заданную
	в
однако, можно также отправлять на
	сервер, чтобы их обработала серверная часть
	сайта, написанная на
Кроме того, современные месседжеры и социальные
	сети блокируют переходы на сайты, работающие
	через
Сразу давайте получим ссылки на все нужные
	теги в переменные, а также запишем текущие
	месяц и год:
другими
	словами - сработает и функция-обработчик и
	событие фокуса. При нажатии на вторую кнопку
	с
Поставьте их по центру. Обратите
		внимание на то, что центрирование будет происходить
		внутри этих
пока не достигнет заданной
			позиции при прокрутке, после чего прилипает к указанному месту
			(как
Давайте посмотрим на примере, что имеется
	ввиду. Пусть у нас есть строковая и числовая
	переменные:
Давайте подготовим и отправим наш первый коммит
	для нашего тестового внешнего
	репозитория на сайте
Теперь наш дочерний компонент нужно
	подключить к родительскому. Пусть родительским
	будет компонент
человек, имеющий специальное техническое
		образование или сотрудник, который работает
		в бэкенде (
строки практически слипнуться (хвостики
	букв верхней строки будут касаться хвостиков
	букв нижней):
выбирает документы,
	в которых значения поля это - массив, который
	содержит все указанные элементы:
Выведите в него
		дни текущего месяца. Текущий
		день, а также выходные,
		выделите другими цветами.
возвращает
	новый массив, созданный после того
	как к каждому элементу исходного массива
	применился
А теперь давайте привяжем к нашей кнопке
	в качестве обработчиков клика и первую, и
	вторую функции:
Чтобы указать, что параметр является
	необязательным, после его имени нужно
	поставить знак вопроса.
страницы и реагировать
	на действия пользователя. Наши скрипты станут
	более зрелищными и полезными.
Напишите функцию, которая параметром будет
		принимать массив и возвращать этот массив
		без дублей.
Если же после единицы поставить точку с запятой,
	то код будет воспринят интерпретатором по-другому:
вернем
	верстку: заголовок с названием продавца
	и список продуктов, которые выложил этот
	продавец:
Пусть теперь мы хотим проверить
	значение переменной на ложь.
	Это можно сделать следующим
	образом:
совпадает с искомым, выполним
	замену элемента, а если не совпадает, оставим
	элемент без изменений:
их можно установить и активировать в системе.
	Для этого сначала нужно деактивировать
	старую версию
В этом случае высота нашего дива будет равна
	высоте текста, а картинка по-прежнему вылезет
	за див:
можно сделать так, чтобы
	часть сайта показывала различное содержимое
	в зависимости от запрошенного
Элемент теряет фокус ввода, а содержимое элемента
			изменилось за время, пока элемент был в фокусе.
папки. Проверьте,
		как наш сервер справляется с этим. Если есть
		какие-то проблемы - исправьте их.
с помощью
	которого можно поймать момент, когда
	пользователь прокручивает окно.
	Давайте попробуем:
Дано число. Проверьте, что у этого
		числа есть только один делитель,
		кроме него самого и единицы.
Давайте перевернем символы строки в обратном
	порядке. Для этого разобьем строку в массив
	с помощью
Дан массив со словами. Выведите слова,
		начинающиеся на одинаковые буквы в
		своем отдельном списке
Дано целое число. Напишите условие, которое
		проверит, равна ли последняя цифра этого
		числа нулю.
Для примера сделаем функцию, которая
	параметром принимает число, а возвращает
	квадрат этого числа:
Можно задать не текущий момент времени, а
	заданный. Для этого следует передать параметры
	в формате
С помощью цикла создайте объект, ключами
		которого будут названия дней, а значениями
		- их номера.
Давайте установим выравнивание первого
	элемента по концу горизонтальной и центру вертикальной осям:
есть наши данные
	выводятся в консоль, затем страница перезагружается,
	и консоль становится пустой.
Поставим ширину абзацев в процентах. Запустите
	приведенный код и поизменяйте ширину окна
	браузера:
Удалите из строки все указанные
		в переменной символы. В нашем случае
		должно получится следующее:
На прошлом занятии мы сделали форму
	для редактирования продукта. Давайте
	прицепим для нее маршрут.
элементы, являющиеся непосредственными
	потомками данного элемента. Существует аналогичное
	свойство
В этом случае мы сможем удобным образом
	тогглить наш класс, делая элемент
	активным или неактивным:
предназначены для верстки
	сайтов (верстка - это размещение элементов
	сайта по нужным местам). Язык
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		между колонками была пунктирная граница серого
		цвета.
Компоненты внутри имеют такую
	же структуру, как и основной компонент,
	с которым мы работали ранее.
Давайте теперь число, с которым что-то делает
	передаваемая функция, не будем жестко хранить
	внутри
Оператор выбирает все документы, в которых
	заданное поле больше либо равно определенного
	значения:
Давайте теперь научимся менять цвет контура
	и заливки. Для этого есть следующие свойства:
	свойство
В данном случае по умолчанию внутренний отступ
	будет нулевой и текст будет прижат к границе
	блока:
можно узнать
	абсолютный путь относительно корня операционной
	системы к текущему рабочему каталогу:
Чтобы объявить компонент серверным,
	в начале файла компонента нужно написать
	специальную директиву
С полученными элементами можно
	будет производить различные манипуляции:
	менять их текст, атрибуты,
В следующих уроках мы рассмотрим подробнее
	все операции, которые можно совершать с
	перечислениями.
Обычно константы записываются большими буквами,
	чтобы их можно было отличить от обычных переменных:
который проверяет, есть ли в
	строке хотя бы одно совпадение с регуляркой.
	Если есть - возвращается
Элементы расположены в колонку, по умолчанию
	прижаты к низу, их нумерация имеет обратный
	порядок -
Давайте напишем код, чтобы при потере фокуса в инпуте
	выводилось сообщение с текстом этого
	инпута:
создает
	новую строку, содержащую указанное
	количество копий первоначальной строки,
	слитых вместе.
Теперь напишем стили самим блокам, не указывая
	тех свойств, которые будут меняться
	медиазапросами:
покрасьте их в красный цвет.
		Затем выберите среди найденных абзацев первый
		и поставьте ему текст
Часто бывают случаи, что нужно проверить,
	является ли переменная числом. Давайте реализуем
	функцию
очень удобна - мы создаем всего одну функцию
	и привязываем ее к любому количеству инпутов.
	Если бы
В четвертом
	необязательном параметре указываем коллбэк,
	который в свою очередь принимает параметры
Иногда нам не хотелось бы объединять теги
	общим родителем. В этом случае
	их можно объединить тегом
Теперь создадим сам компонент с формой и
	пропишем в нем обычные стейты, как мы
	делали это раньше в
Давайте выбросим свое исключение и посмотрим,
	как будет вести себя объект с ошибкой в этом
	случае:
Ограничить вывод истории коммитов можно и
	с учетом времени, когда они были сделаны.
	Например, флаг
Можно экспортировать не только функции,
	но и другие значения. Давайте посмотрим,
	как это делается.
Проверьте, что у вас появляется файл макета.
		Изучите его исходный код. Откройте файл
		в браузере.
Свойство управляет шириной видимой части рамки, масштабирует ее. 
			Если это значение больше ширины
Следующим логичным этапом будет сделать так,
	чтобы по клику на ячейку эта ячейка меняла
	свой цвет.
в котором мы будем передавать
	различную информацию для запроса. Это
	будет тип запроса и заголовки:
Теперь получится, что тип результата функции
	будет получаться из типа параметра. Давайте
	проверим.
Для удобного управления вашими
	базами данными и коллекциями в них
	существует специальная программа
Каким образом происходит сравнение этих дат?
	Дело в том, что наши даты представляют собой
	строки и
элементы.
	Кроме этого, однако, в них могут быть комментарии
	и обычный текст. Комментарии, тексты и
Установим ему имя с помощью
	унаследованного метода, а год
	обучения с помощью собственного
	метода:
Для начала давайте откроем наше приложение,
	которое мы делали на прошлых уроках и
	создадим в папке
Здесь
	нас поджидает важный нюанс: так как имя является
	строкой, то его необходимо взять в кавычки:
управляет доменами, с
	которыми связана кука. Это позволяет привязать
	куку к конкретному поддомену.
выведите на
		экран список юзеров так, чтобы для каждого
		юзера была ссылка для его редактирования:
задает стили для
	посещенных ссылок. Обычно этот псевдокласс
	применяется совместно с псевдоклассами
возвращает
	итератор ключей или индексов
	в объекте буфера. В параметре
	метода ничего не указываем.
которое происходит при нажатии
	пользователем на элемент. Это событие может
	быть привязано к любому
В результате после компиляции наш див окажется
	внутри медиазапроса, получив соответствующие
	стили:
ти
		символов. Если это так, покрасьте
		границу инпута в зеленый цвет,
		а если не так - в красный.
возвращает
	итератор значений или байтов
	в объекте буфера. В параметре
	метода ничего не указываем.
Можно запустить несколько копий тестового
	сервера. Для этого каждой копии нужно
	указать свой порт.
чаще с браузерными, которые
	не влияют на отображение компонента. Это
	может быть к примеру хранение
плавно показывает скрытые
	элементы, делая их непрозрачными. Скрыть
	элементы можно с помощью метода
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		над картинкой также появились стрелки вперед
		и назад.
С полученными элементами можно будет
	производить различные манипуляции: менять
	их текст, атрибуты,
и в качестве значения
	установить тот элемент, который
	хотите отображать при возникновении
	ошибки.
позволяет запустить
	все обработчики событий, привязанные к элементу. Он
	работает аналогично методу
В зависимости от содержимого
		покажите фразу на заданном языке или ошибку,
		если такого языка нет.
напишем код, в котором
	проверим, все ли поля формы у нас заполнены
	и находится ли статус запроса в
Можно пойти и другим путем. Будем записывать
	функции в объект сразу при описании функции,
	вот так:
Давайте теперь научимся делать реактивные
	манипуляции с элементами массива.
	Для этого мы на каждую
Сейчас главная ось направлена слева направо,
	а по поперечной оси элементы растянуты на
	всю высоту:
Давайте теперь напишем функцию загрузчика
	для нового маршрута сразу после импорта
	и перед функцией
Проверим и это. Кликнем теперь на кнопку
	добавления продукта и увидим форму для
	его редактирования
писать провокационные посты, комментарии, пытаясь
		вызвать конфликт или разозлить участников беседы
принимает массив с условиями
	и выбирает документы, которые удовлетворяют всем
	условиям из массива:
именно поэтому элементы
	сжимаются. Чтобы отменить сжатие, нужно установить
	это свойство в значение
Сделаем так, чтобы первый блок занимал два ряда.
	Для этого нам понадобится скомбинировать
	свойства
проделывает
	все это автоматически! Нам не нужно
	заботиться об этом - он все сделает сам.
	Красота!
Код, однако, не работает. Исправьте ошибку
		автора кода. Предложите два способа решения
		проблемы.
сравнивает
	два объекта буфера и возвращает число,
	определяющее их различия. Если
	метод возвращает
В данном примере текст не поместится в контейнер
	и вылезет за его границы, так как задано
	значение
Упрощение работает для любых единиц
	размеров. Пусть для примера у нас
	есть три колонки в пикселях:
Элементы расположены в колонку, по умолчанию
	прижаты к верху, их нумерация имеет обычный
	порядок -
при этом по наведению на текст тега появится
	всплывающая подсказка (как и должно быть
	для атрибута
Давайте с помощью этих хелперов сначала возведем
	число в квадрат, а потом результат возведем в куб:
Аннотация по умолчанию отображается меньшего
	размера, чем сам текст. Это можно исправить
	с помощью
Это происходит из-за того, что отображаемый
	размер шрифта зависит в большей степени не
	от свойства
выбирает элементы управления
	формы - инпуты, текстареа, выпадающие списки и
	кнопки. Смотрите теги:
Удалите из большего массива лишние
		элементы с конца так, чтобы длины
		массивов стали одинаковыми.
задает толщину
	внешней рамки - границы, которая не занимает
	места. Значением свойства служат любые
ти цифр.
		По нажатию на кнопку проверьте, равна ли
		сумма первых трех цифр сумме вторых трех цифр.
Давайте асинхронно запишем данные в файл
	используя буфер. Вначале мы откроем файл
	с помощью метода
а
		красные блоки позиционируются относительно
		него. Повторите страницу по
		приведенному образцу:
Для того, чтобы корректно поменять местами
	значения переменных, нужно внести временную
	переменную:
представляющий
	собой уникальную случайную строку,
	создаваемую на основе содержимого
	файла сборки.
рекомендовано поднимать общее состояние до
	ближайшего общего предка. Давайте посмотрим
	на примере.
Выведите на экран количество месяцев, прошедшее
		между вашим рождением и текущим моментом времени.
Переберите циклом все узлы этого дива и выведите
		в консоль только узлы-элементы и текстовые узлы.
Внутри
	тега указывать текст, который будет отображен
	в случае, если браузер не понимает этот тег.
Мораль: перед решением задачи обязательно
		проверяйте, нету ли для ее решения встроенной
		функции
Давайте теперь сделаем так, чтобы форма отправлялась
	на текущую страницу. Для этого сделаем пустой
Режим продакшена запускается
	двумя командами. Для начала нужно
	выполнить продакшн-сборку проекта:
Сейчас элементы прижаты к верхней части главной оси
	и одновременно находятся по центру поперечной:
Также ссылка на панель управления
	хостингом должна появиться в вашем
	личном кабинете на хостинге.
а вот его расширение может быть разным в
	зависимости от настроек, выбранных при
	создании проекта:
Теперь давайте подумаем, какие данные нам
	понадобятся для обновления продукта. Прежде
	всего - это
С полученным элементом можно будет производить
	различные манипуляции: менять его текст,
	атрибуты,
также позволяет получить
	элемент, в котором произошло событие. Этот
	элемент содержится в свойстве
Дан инпут. Пусть в него вводится число. По
		потери фокуса выведите на экран квадрат этого
		числа.
Может принимать один или два параметра. Если
	параметров два - первый параметр задает сдвиг
	по оси
компонента. Затем компонент
	может использовать эти данные, например,
	для создания нужной верстки.
Очевидно, что эта функция достаточно "тяжелая".
	Поэтому плохой идеей будет написать вот такой код:
Полная сосредоточенность
		на требованиях заказчика,
		предъявляемых к разрабатываемому
		продукту.
Анимация будет проигрываться из конечного положения 
			в начальное и обратно. По сути это значения
На самом деле переменная должна быть определена
	не перед определением функции, а перед ее вызовом:
Сделайте форму с двумя инпутами и кнопкой,
		по нажатию на которую будет добавляться
		новый товар.
представляет собой организацию кода,
	который распределен по блокам для каждой
	выполняемой задачи.
фокус будет выражаться в том, что в поле
	будет моргать курсор и в него можно будет
	вводить текст,
менять нельзя).
	Если поле пустое - браузер тоже выдаст ошибку,
	это достигается с помощью атрибута
создает ссылку на другую страницу
	своего или чужого сайта. Адрес ссылки следует
	писать в атрибуте
можно создать поле для поиска. В этом поле
	автоматически появится крестик для очистки
	этого поля.
вы в своих скриптах
	можете выводить данные в консоль.
	Это применяется для того, чтобы
	заниматься
цепочки могут также возвращать промисы.
	В этом случае результат этого промиса попадет
	в следующий
Если запустить этот код, то изначально в
	диве выведется начальное значение стейта,
	в нашем случае
Технически
	такой поиск можно сделать так: просто найти
	ближайшего родителя ссылки, имеющего класс
Понажимайте на метку и вы увидите смену состояния
	флажка с отмеченного на неотмеченное и наоборот:
Он работает корректно, так как интерпретатор
	сам расставил в конце каждой строки точку
	с запятой.
Это могут быть временные
	файлы, порождаемые вашим кодом,
	файлы с кэшем, а также файлы с паролями.
будет
	попадать либо одно, либо другое значение.
	А последней строкой функции содержимое переменной
Можно сделать так, чтобы цикл повторился
	заданное количество раз. Это делается
	следующим образом:
завершается с ошибкой, только если произошла
	ошибка сети. Если же сервер вернул ответ
	со статусом
Если у элемента появляется прокрутка то ширина
	содержимого уменьшается на ширину прокрутки
	(около
Получите объект с датой, содержащий текущий
		момент времени. Получите объект с датой,
		содержащий
Добавьте в макет вашего проекта
		блок с хедером, футером,
		а также с правым и левым
		сайдбарами.
сбрасывает
	значение счетчика в ноль. Данное свойство
	обязательно нужно использовать при работе
	с
то интервал между словами будет
	установлен автоматически, но не меньше значения,
	указанного через
Измените предыдущую задачу,
		чтобы выравнивание элементов
		происходило по концу вертикальной оси.
Работа приложения происходит согласно идеи
	однонаправленности данных, как мы уже
	упомянали ранее.
сделать блокнот для хранения записей. Записи
	можно будет добавлять, просматривать и редактировать.
Но при желании мы можем создать свою
	страницу для ошибки, оформив ее
	в нужном нам стиле (говорят,
Давайте что-нибудь сделаем с перебираемыми
	элементами массива, к примеру, запишем им
	в конец знак
содержащее в себе промисные
	аналоги методов для работы с файловой системой.
	К примеру, для метода
которая будет будет создавать таблицу заданного
	размера и добавлять ее в конец заданного элемента.
На прошлом уроке мы написали функцию для
	получения данных странички продукта, давайте
	импортируем
Давайте добавим на страницу плейер с аудиозаписью.
	Для тех браузеров, которые не поддерживают
	тег
поменялась
	внутри условия. Все, однако, поменяется,
	если внутри условия также объявить переменную
Если немного подумать,
	то становится очевидным, что номер последнего
	символа этой строки будет на
задает отступ
	внешней рамки - границы, которая не занимает
	места. Значением свойства служат любые
представляющий собой геометрическую фигуру.
		Пусть в нем будут свойства для периметра
		и площади.
неявно, в то время как
	другие наоборот. Для гарантии правильной работы
	всегда указывайте свойство
Заполним нашу коллекцию так, чтобы ключами
	были наши абзацы, а их значениями - порядковые
	номера:
Конечно же, само по себе это не решит нашу
	задачу. Пока мы просто заключили следующее
	соглашение:
Таким образом мы можем привязать одну и ту
	же функцию к нескольким кнопкам с разными
	параметрами:
Дан чекбокс, кнопка и абзац. По нажатию на
		кнопку, если чекбокс отмечен, выведите в
		абзац слово
Дана переменная, содержащая некоторую строку.
		Проверьте, что эта строка заканчивается
		на символ
он
	станет перевернутым) и возвращает также перевернутый
	массив (можно пользоваться и так, и так).
уже будет изменено каким-то образом.
	Мы не будем углубляться в дебри, а просто
	пока воспользуемся
Давайте посмотрим на примере с инпутом,
	как это делается. Создадим компонент с
	инпутом и кнопкой:
производит выполнение
	кода через указанный интервал времени. Первым
	параметром следует передавать
Пусть вам нужно хранить города и страны,
		в которых они находятся. Распишите структуру
		хранения.
с теми же классами,
		как у найденного абзаца, а классы каждого
		абзаца удалите вместе с атрибутом
Благодаря чему можно менять порядок элементов,
	но при этом не потерять контроля над их наложением:
В каждом из них есть небольшой
	текст, а в первом диве размещена картинка,
	которой задано свойство
Давайте теперь в нашей таблице с юзерами
	сделаем еще и ссылку на удаление
	соответствующего юзера:
это разместит каждый символ строки в отдельный
	элемент массива), перевернем этот массив
	с помощью
задает точку,
	относительно которой будут происходить трансформации
	элемента, задаваемые свойством
Для этого нужно сделать специальную переменную-счетчик,
	которая будет увеличивать свое значение на
Пусть теперь у нас есть массив, в котором
	написаны номера правильных ответов для каждого
	вопроса:
а втором параметре - разность,
	полученная при вычитании из длины строки единицы.
	Смотрите пример:
Пусть в файле записано число. Прочитайте
		этот файл и выведите в консоль сумму цифр
		этого числа.
Если у нас есть маршруты с параметрами,
	то мы также можем делать ссылки, ведущие
	на эти маршруты:
который в свою очередь
	находится внутри любого тега, который в свою
	очередь находится внутри тега
в котором перечисляем имена элементов-потомков
	в том порядке, в каком хотим их разместить в гриде.
и получить номер последнего
	символа, а затем по этому номеру можно получить
	сам последний символ.
ссылок. Лучше выбрать первый вариант, так
	как ссылки не должны действовать через голову
	родителя.
При этом внутри этой функции мы сможем
	разделить элементы и поступить по-разному
	с каждым из них.
Устраните
		проблему с двойным запросом, согласно
		материалам урока, если у вас таковая
		имеется.
В следующем примере мы перебираем массив
	с помощью цикла и, как только в массиве
	встретится число
будет храниться массив, состоящий
	только из одного объекта, поскольку
	из БД выбирается один юзер:
Обычно создают некий основной файл,
	к которому подключаются остальные
	файлы. Этот файл называется
а затем каждый
		последующий вызов функции выводил в консоль
		сообщение о том, что отсчет окончен.
Давайте еще немного улучшим читабельность нашего кода
	и вынесем запрос к БД в отдельную переменную
Скопируйте мой код для добавления новой покупки.
		Потестируйте добавление новой покупки в таблицу.
представляет собой набор программных
	средств, используемых для создания
	программного обеспечения.
всегда будет указывать на тот элемент, на
	который навешан обработчик. В нашем случае
	это наш див:
Давайте теперь научимся менять формат даты.
	Пусть, к примеру, у нас есть строка с датой
	в формате
место для организации труда специалистов одной или сразу
	нескольких сфер деятельности, фрилансеров
В инпуты вводятся числа.
		По клику на кнопку в консоль
		должна вывестись сумма введенных
		чисел:
Для краткости можно выполнить деструктуризацию,
	чтобы получить наши данные в отдельную переменную:
Селектор по имени атрибута
	задает стиль элементу, у
	которого есть только указанный
	атрибут тега.
Пусть поперечная ось направлена направо.
		Куда в таком случае может быть направлена
		главная ось?
можно указать только функцию-обработчик
	исключительной ситуации, передав вместо первого
	параметра
можно сделать
	так, чтобы определенный текст был показан,
	если некоторая переменная имеет значение
то есть внутри
	нашего приложения. Давайте сделаем так,
	чтобы новый продукт сохранялся на сервере.
В предыдущем уроке мы генератор для
	объекта присваивали отдельной командой.
	Таким был наш объект:
Откройте ваше приложение со студентами.
		Сделайте верстку для вашей формы, как
		показано в уроке.
задает радиальный
	градиент. Данная функция применяется к свойствам, которые
	задают картинку фона:
Пусть мы хотим сделать отступ между сайдбаром
	и контентом. В этом случае сайдбару нужно
	поставить
Пусть, к примеру, в качестве обработки ошибок
	мы решили выводить некоторое сообщение о
	проблемах:
Даны абзацы с текстом. Сделайте так,
		чтобы по нажатию на любой абзац
		его текст переворачивался.
функции плавности передадим в виде объекта,
	для ширины это будет линейная функция, а для
	высоты -
Сейчас элементы имеют разный размер по высоте
	(сейчас они раздвигаются текстом, но можно
	задать и
Можно вывести несколько переменных
	с помощью одной команды, написав
	эти переменные через запятую:
Давайте элементам из первой группы назначим
	красный цвет, а элементам из второй группы
	- зеленый:
Теперь, чтобы найти разницу в днях между
	этими двумя датами, мы можем использовать
	следующий код:
чка в качестве имени файла обозначает текущий
	каталог. В следующем примере мы останемся
	на месте:
Давайте обсудим, как решать задачу. Нужно
	сделать массив с названиями стран. У меня
	он вот такой:
Во-первых, как уже обсуждалось в предыдущих
	уроках, не следует менять стили абзацы напрямую
	через
Пусть вам нужно хранить реки и моря, в которые
		впадают эти реки. Распишите структуру
		хранения.
Модифицируйте предыдущую задачу так,
		чтобы в представлении выводилось
		имя удаленного продукта.
параметром получающая адрес страницы, содержимое
	которой мы хотим получить. Укажем адрес страницы
Попробуйте в образовательных целях
		взять какую-нибудь из доступных
		панелей и поиграться с ней.
Если запустить данный код, то в консоль будет
	выводится бесконечное количество выводов в консоль.
сенсорная панель устройства. Это может быть
		как экран смартфона, так и сенсорная панель ноутбука
Получится, что параметр может быть передан
	в любом типе, и этот тип сохранится в нашу
	переменную
Реализуйте генератор таблиц, ширина и высота
		таблиц задается в двух инпутах (например,
		таблица
Также мы добавим диалоговое
	окошко, чтобы юзер еще раз подтвердил - хочет
	ли он удалить продукт:
Понятно, что так хранить данные неправильно
	- города нужно вынести в отдельную таблицу.
	Вот она:
Суть работы данной директивы в том, что
	она устанавливает в каждое значение
	из списка переменную
Оба приведенных в уроке стиля равноценны.
	Мы в дальнейшем будем придерживаться
	первого варианта.
Кроме того, такие свойства обязательно нужно
	объявить в начале кода класса.
	Давайте сделаем это:
меняет
	тип линии у текста: одиночная линия, двойная,
	в виде точек, в виде тире, волнистая линия.
Залейте на ваш сайт тестовый код.
		Зайдите на сайт через браузер
		и убедитесь, что все работает.
В настоящее время разделение на категории
	не соблюдается и в этих зонах размещаются
	любые сайты.
Сделайте функцию, которая параметрами
		принимает любое количество чисел, а
		возвращает их сумму.
строчек
	кода, и для того, чтобы написать этот код,
	нужно будет потратить довольно много времени.
можно вычитать друг из друга, результат их
	вычитания - разница в миллисекундах. Смотрите
	пример:
Напишите код, который выведет на канвасе
		тикающие стрелочные часы, показывающие
		текущее время.
они практически
	одинаковые, второе - короче, лучше пользоваться
	им). Для элементов есть свойство
Выведите на страницу обратный
		отсчет дней, часов, минут
		и секунд, оставшихся до
		Нового Года.
есть возможность отправить
	исправленный коммит, который будет
	принят вместо предыдущего коммита.
Оператор выбирает все документы, в которых
	заданное поле меньше либо равно переданного
	значения:
Сейчас элемент будет двигаться в обратную
	сторону (должен слева направо, а будет
	справа налево):
Через терминал мы сможем устанавливать
	любые программы, работать с файловой
	системой и запускать
Для начала импортируем функцию для создания
	продукта, которую мы написали на прошлом
	уроке в наш
не будет
	работать. Следующий запрос выберет поля только
	из основной таблицы, но не из связанной:
с числами, инпут и кнопка.
		В инпут вводится число. По клику на кнопку
		покрасьте в красный цвет
и его значение.
	И это правильно, так как значение этого столбца
	проставится базой автоматически:
позволяет
	проверить реальное ли событие (вызвано действием
	пользователем) или же сымитировано на
Обдумав задачу, можно сообразить, что проверку
	на наличие победы следует выполнять в каждом ходу:
Можно также выбрать непосредственного родителя,
	только если он удовлетворяет заданному селектору:
Пусть функция возвращает количество
		итераций, которое потребовалось для достижения
		результата.
и первой строчкой добавим в нее функцию
	запуска для воркера. Конечно же не забудем
	вызвать и сам
необходимы, при создании функционального,
	поддерживаемого длительное время ПО на основе
	объектно
Давайте для примера покрасим какой-нибудь
	абзац в красный цвет и добавим границу зеленого
	цвета:
Не обязательно сбрасывать все стили в ноль.
	Существует альтернативный подход, который
	называется
никаких
	исключительных ситуаций не случилось, то
	полезный код просто выполнится, а код из
	блока
которых
	совпадает с адресной строкой, выделялись
	каким-то стилем, например, цветом. Для
	этого в
Следовательно, добавлять в начало элемента
	можно даже тогда, когда в нем нет дочерних
	элементов:
В этом файле будет доступна глобальная
	переменная, которую создает ранее подключенная
	библиотека
Такие сайты выложить
	в интернет сложнее, а скорость их
	работы зависит от внутреннего кода сайта.
поддерживающий кросс-доменные
	запросы по особому защищенному соединению. В современных
	браузерах
задает многострочную
	расстановку блоков по главной оси.
	Применяется к родительскому элементу для
Визуально работает правильно (так как точка
	обозначает любой символ, в том числе и обычную
	точку
которое запретит
	перенос текста на другую строку. Посмотрите
	на пример, теперь текст обрезается:
Дана ссылка и кнопка. По нажатию на кнопку добавьте
		в конец текста ссылки содержимое ее атрибута
Квадратные скобки заменяют собой один символ,
	любой из перечисленных внутри. К примеру,
	вот так:
Измените предыдущую задачу так,
		чтобы во вложенном гриде находилось
		четыре дочерних элементов.
используемый по умолчанию. Например, дефолтные настройки
	программы, гаджета, операционной системы
указанной в фигурных
	скобках. Теперь давайте проверим работу
	нашей функции и создадим переменную
Приведение к целому числу - это процесс
	преобразования числа с плавающей точкой в
	целое число. В
Задает декодирование символов с процентным
			кодированием в строке запроса. Значение по умолчанию
возвращает в виде
	строчного значения тип машины или ПК
	пользователя. Возможные значения включают
свойство каждого элемента поменяется на то, 
	которое вернет функция конкретно для этого элемента:
при вложенности
	добавлять различные селекторы, выбирающие
	элементы по родству. Смотрите примеры.
Все, что попадает между открывающим
	и закрывающим тегами, подпадает
	под воздействие нашего тега.
Создайте массив с произвольными элементами.
		Выведите на экран последний элемент
		этого массива.
Давайте теперь зеленому блоку зададим абсолютное
	позиционирование, поставив его в позицию
	сверху
На таком хостинге может размещаться
	лендинг, блог, форум, интернет-магазин
	и другие типы сайтов.
Дан выпадающий список и кнопка. По клику
		на кнопку сделайте отмеченным последний пункт
		списка.
Для объединения строк можно ввести свой
	тип с помощью заданного псевдонима. Давайте
	сделаем это:
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать число, а возвращать
		массив его делителей.
используется для отображения
	прогресса завершенности задачи. Изменение
	значения происходит через
как описано в уроке.
		Отобразите все поля с информацией о
		студентах из стейта, воспользовавшись
позволяет выделить кусочек
	текста. Сам по себе тег ничего не делает,
	но в сочетании с атрибутами
преобразовывает переданное
	значение к логическом типу. Результатом выполнения
	функции будет либо
который выбирает элементы управления 
			формы - инпуты, текстареа, выпадающие 
			списки и кнопки
автомобилей, обладающий общими
	свойствами (у всех есть колеса и всем им
	можно отдавать команды).
которые являются непосредственными потомками
	наших абзацев. В этом нам поможет дочерний
	селектор
Напоминаю, что нельзя просто так обращаться
	к символам числа, то есть вот так не будет
	работать:
Пусть теперь в переменных хранятся такие
	значения, что одна переменная делится на
	вторую нацело:
Дано пять чебоксов. Сделайте так,
		чтобы одновременно можно было отметить
		не более трех из них.
ломающими анимации, стоит отнести и ключевые
	слова, относящиеся к функциям сглаживания,
	а так же
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		на странице были ссылки для удаления каждого
		юзера:
Можно сразу выполнять какие-то действия с
	результатом работы функции перед записью
	в переменную:
В инпуты вводятся числа. По клику на кнопку
		в консоль должна вывестись сумма чисел
		из инпутов:
Давайте теперь потестируем работу компилятора.
	Для этого вам нужно сделать файл с тестовым
	кодом
Каждая запись в локальном хранилище
	имеет свой номер. По номеру можно
	получить ключ этой записи:
во втором параметре - название события,
	в третьем необязательном параметре - можно
	задать опции.
непонятный сбой, задержка,
		торможение процессов в программе или игре.
		Часто проходит сам сабой
Давайте добавим в конец этого массива еще
	один элемент. Для этого нам нужно проделать
	ряд шагов.
Укажем контенту и сайдбару их ширину. При
	этом сумма их ширин должна быть равна ширине
	враппера:
Давайте на следующей строке кода выведем
	на экран введенное ранее имя, воспользовавшись
	функцией
И на страничке продукта мы будем
	выводить, соответственно, его название,
	стоимость и количество:
принимает
	исходный код функции, а вторым - задержку
	в миллисекундах перед запуском этой функции.
Также компоненты создаются и удаляются,
	когда они реактивно перебираются в циклах.
	В этом случае
в которой будет лежать текст того элемента, который функция
	обрабатывает в данный момент времени:
сделайте так, чтобы
		юзер мог видеть, что следующая
		страница с данными студента
		подгружается.
будут размещаться ваши
	компоненты. Изначально по умолчанию там
	будет основной компонент с именем
представляет собой программное обеспечение,
		работающее разных операционных системах. Архитектура
Давайте зададим голубой цвет для фона инпута, в который
	вводятся числа, попадающие в диапазон
	от
Дан элемент и кнопка. По нажатию
		на кнопку выведите в консоль полную
		ширину и высоту элемента.
в пикселях (в этом случае единицы измерения не указываются)
			или процентах от родителя картинки.
На странице города выведите
		описание города, а также ссылку
		на страницу страны данного города.
порт, смотреть, какой
	домен был запрошен, и будет перенаправлять
	запрос на соответствующий порт.
Почему это важно: вы можете сделать группу
	символов, сами не заметив этого. К примеру,
	вот так -
Другими словами антипаттерны являются ловушками,
	в которые легко попасть при разработке продукта.
это подстановочный знак,
	который может соответствовать
	как нескольким символам, так и ни одному:
Наша функция параметром будет принимать блок
	кода. Давайте выведем этот блок внутри медиазапроса:
Для того, чтобы просмотреть
	все ветки, которые есть в вашем
	репозитории, нужно выполнить команду
Мы с вами получили данные продуктов и
	продавцов с сервера и вывели их в
	приложение. Но с помощью
но имеют ограничение:
	все строки и строковые ключи объектов должны
	быть взяты в двойные кавычки.
Этот метод разбивает строку на подстроки
	по указанному разделителю и возвращает
	массив подстрок.
элементы, и
	позволяют, к примеру, обращаться к обычному
	тексту, находящемуся между двумя тегами.
Приступим к реализации. Давайте для начала
	получим переданные массивы в виде одного
	двухмерного:
человек, скрывающий свою личность.
		Обычно использует вымышленные
		или ненастоящие данные о себе
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		при вылезании картинки появлялись полосы
		прокрутки.
еще один слайс для
	продавцов, которые фактически
	и будут добавлять продукты в нашем
	приложении.
Поэтому
	возникшее исключение можно поймать обычным,
	уже изученным вами способом, например, через
Получится, что у нас есть три кнопки. Нажатие
	на каждую кнопку будет приводить к вызову
	функции
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать число, а возвращать
		сумму его делителей.
Модифицируйте предыдущую задачу так,
		чтобы по умолчанию в селектах была
		выбрана текущая дата.
позволяет выполнить сортировку
	документов при выборке. Для этого предназначен
	специальный метод
Напишите селектор, который выберет все абзацы,
		находящийся внутри любого родителя внутри
		тега
класса, который будет даваться активной
	ссылке. Теперь мы можем стилизовать их,
	как нам угодно:
Под внешними системами подразумеваются
	те кусочки кода или приложения,
	которые не подконтрольны
задает цвет
	внешней рамки - границы, которая не занимает
	места. Значением свойства служат любые
работа с ним, для удобства, сделана
	похожей на работу с текстовым инпутом. В отличие
	от чистого
А теперь положим картинку в первый абзац
	- она будет двигаться вправо вместе с текстом
	абзацев:
Дан селект, абзац и кнопка. По клику на кнопку
		выведите текст выбранного пункта списка в абзац.
часто удобнее использовать
	группирующие круглые скобки, чтобы явно показать
	приоритет операций:
Теперь, вооружившись терминами, мы можем
	кратко рассмотреть основные этапы работы
	приложения на
Мы можем с помощью поиска по страницы
	найти нужный нам модуль и посмотреть,
	включен он или нет.
таблицу
		с заданной шириной и высотой так,
		чтобы в ячейках стояли номера их
		рядов и колонок.
Разместите все элементы и
		выполните объединение рядов в
		соответствии со следующим
		примером:
поэтому в некоторых браузерах
	они могут не работать или работать по-разному
	в разных браузерах.
Давайте посмотрим на практическом примере.
	Пусть у нас есть массив, хранящий год, месяц
	и день:
Один из компонентов должен будет основным
	- тем, к которому добавляются остальные
	компоненты. В
Сейчас элементы по прежнему будут прижаты
	к верху, однако у них будет заданная ширина
	и высота:
можно использовать и для
	перебора многомерных массивов. Пусть, к примеру,
	дан вот такой массив:
флажок чекбокс. Для сравнения рядом
	обратимся к примеру не заблокированного
	отмеченного флажка:
Можно наоборот, не обернуть элемент, а развернуть
	его (то есть убрать родителя) с помощью метода
В первом сообщении будет
	предложено настроить плагин проверки
	надежности пароля для входа в БД:
которого на нашем
	сайте не существует. В этом случае
	мы должны показать ему страницу с ошибкой.
Полная сосредоточенность
		на требованиях заказчика,
		предъявляемых к разрабатываемому продукту.
в которых будут хранится имя юзера
	и название города. Далее пропишем условие -
	если юзера нет в
Они удобны при математических вычеслениях, поскольку
	возвращают безразмерную величину (к примеру
явно указывает серверу,
			что клиент хочет изменить данные,
			хранящиеся на сервере для данного
При выборе какого-нибудь
		пункта списка выведите сообщение о том, високосный
		этот год или нет.
сделаем так, чтобы первый и второй
	ряды заняли одну часть контейнера,
	а третий ряд - три части:
Можно также параметром передать объект
	с настройками. Давайте плавно прокрутим
	окно к элементу:
Детализированный вывод логов в терминале,
		чтобы было проще отследить происходящее
		на сервере.
Псевдоклассы ссылок наследуют друг от друга. К примеру,
	если я уберу подчеркивание для состояния
возвращает время выполнения
	фрагментом кода или функции. Для
	запуска таймера используется метод
Кроме того, часто в инструкциях по подключению
	различных библиотек вы встретите описание
	именно
Все работает замечательно, но есть некоторые
	проблемы, которые мы рассмотрим в следующем
	уроке.
с помощью
		которого будет показываться дочерний
		компонент. Проверьте работу изученного
		хука.
и какими-то произвольными значениями.
		Выведите на экран фамилию, имя и отчество
		через пробел.
файла, например,
	покрасим все абзацы в красный цвет, то эти
	изменения применятся на всей тысяче
Даны абзацы. Сделайте так, чтобы по клику
		на каждый абзац на экран выводилось его
		содержимое.
Дан элемент и кнопка. По нажатию на
		кнопку узнайте на сколько прокручен
		элемент по вертикали.
В этом объекте могут быть и другие ключи.
	Они соответствуют тем папкам, имя
	которых мы начали с
Конкретный автомобиль, стоящий на улице -
	это представитель этого класса, или, другими
	словами,
программы и сайты, которые предназначены для поиска
	пользователем нужной
	ему информации в сети.
выполняющая выборку данных из БД. Давайте
	теперь подробнее разберемся с ее синтаксисом.
	Вот он:
создайте из
		них список, пусть ФИО каждого студента будет
		ссылкой на страничку этого студента.
Посмотрите, как в отладчике появляются
		новые запросы по возникновению
		событий или по времени.
то она считается одновременно первой и
	последней и выравнивание у нее будет такое,
	как задано в
Если у нас несколько функций, то глобальная
	переменная будет доступна в каждой из этих
	функций:
В консоли разным цветом выводятся
	строки и числа. Это часто помогает
	найти ошибки в программах.
В данном уроке мы рассмотрим, как сделать
	функцию, которая выполняется при нажатии
	на кнопку на
Дана некоторая строка. Переберите
		и выведите в консоль по очереди
		все символы с конца строки.
которое задает отступы между
	элементами сайта. Давайте посмотрим, как
	это выглядит на практике.
Если чекбокс
	не отмечен - ничего не будет присылаться
	на сервер не зависимо от наличия атрибута
Значение любой переменной лексического окружения
	всегда равно текущему значению этой переменной:
Сделайте функцию, которая параметром будет
		принимать число и возвращать массив
		его делителей.
Так мы можем получить высоту элемента. Этот метод может
	принимать необязательный параметр в виде
Пусть у нас есть див с каким-то длинным текстом.
	Давайте вставим в начало этого текста картинку:
По нажатию
		на кнопку запустите таймер, который каждую
		секунду будет уменьшать текст абзаца на
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		после отправки формы значения из нее не
		удалялись.
ти или нет.
		Если меньше - покрасьте границу инпута в
		зеленый цвет, а если больше - в красный.
лучше
	поставить название тега или другого селектора, в
	противном случае будет применен селектор
Давайте настроим сборку этих файлов
	в один общий бандл. Для начала выполним
	все нужные импорты:
Имена переменных в функции могут быть любыми.
	К примеру, если для первого параметра мы дадим имя
При объявлении объекта имена его свойств
	могут браться из переменных. Такие свойства
	называются
с радиусом
		круга. По соответствующей формуле найдите
		площадь круга и запишите ее в переменную
файлов с контентом и один
		общий макет сайта. Напишите маршрут, отдающий
		соответствующий файл.
Наш компонент с формой готов. Давайте отобразим
	его на главной странице. Для этого откроем
	файл
Так мы можем получить ширину элемента. Этот метод может
	принимать необязательный параметр в виде
Сделаем класс, реализующий этот интерфейс.
	В этом классе у нас должны быть реализованы
	свойство
способа добавить новый метод к объекту.
	Пусть для примера у нас есть следующий
	объект с юзером:
Дан массив со строками.
		Оставьте в этом массиве только
		те строки, которые заканчиваются 
		на
и параметра, по которому мы ограничиваем вывод истории коммитов.
	Данные флаги отмечены в таблице
сайта вы могли обратить внимание
	на то, что кроме запрошенного адреса в консоль
	выводится еще и
Итак, мы уже выяснили, что название
	функции и ее исходный код отделены друг от
	друга. Поэтому в
Внутри генераторов можно использовать
	циклы. При этом мы можем ставить циклы
	на паузу с помощью
Модифицируйте предыдущую задачу так,
		чтобы по умолчанию в селектах
		была выбрана текущая дата.
будет выполняться до тех пор, пока верно
	выражение, переданное ему параметром. Смотрите
	пример:
Давайте посмотрим, как пользоваться данным
	хуком. Для начала нужно импортировать его
	интерфейс:
Дан абзац и кнопка. По клику
		на кнопку запишите в абзац новый
		текст так, чтобы он был жирным.
В данном разделе учебника мы разберем
	продвинутые нюансы, которые желательно
	знать при выкладке
По умолчанию все теги страницы имеют некоторый
	размер шрифта. На самом деле дело в том,
	что тег
Существуют различные типы локальных
	серверов. В следующих уроках мы изучим
	несколько вариантов.
предназначен для хранения
	контактного адреса автора сайта. Может включать в себя
	любые элементы
В результате запрос не выполнится,
	а в консоли браузера мы увидим ошибку,
	связанную с политикой
этап в разработке программного
		обеспечения, на котором выполняется
		поиск и исправление ошибок
Наведите мышкой на представленные ниже блоки,
	чтобы увидеть работу всех видов временных функций:
содержит атрибуты сообщения,
		например, информацию о безопасности
		или о сетевой маршрутизации.
какие-нибудь
		класса. Задайте какому-нибудь тегу одновременно
		все три придуманных вами класса.
заголовков размещается тело
	сообщения. Оно, собственно, и содержит
	данные, которые передаются в
В данном учебнике мы не будем разбирать нюансы
	этого процесса. При желании загляните на страницу
Пусть мы хотим в классе-потомке
	расширить конструктор, добавив
	в него дополнительные параметры:
При этом, если мы переместим
	наш компонент в другое место, то путь
	к файлу с данными сломается.
позволяет импортировать файлы
	в любые части нужного нам файла, в том числе и
	внутрь селекторов.
Итак, мы наконец получили текст запрошенной
	страницы и можем, например, записать его
	в наш див:
и решили дойти до конца этого учебника. В
	следующих двух разделах мы затронем работу
	приложения
который осуществляет поиск в строке
	по регулярному выражению. Он принимает
	следующие параметры:
есть ваш сайт даже
	не сможет отправить пользователю,
	к примеру, письмо об успешной регистрации.
А теперь давайте установим начальный внутренний отступ для дочернего
	элемента по строчной оси на
подпадает
	под несколько маршрутов. В этом случае побеждает
	тот маршрут, который написан первым.
По нажатию на кнопку импортируйте
		эти модули. Выведите названия дней
		и месяцев в виде списков
в котором следует задавать путь к файлу картинки.
	При этом сам тег не требует закрывающего тега.
например, становилась красного фона. Для
	этого активированным ячейкам будем давать
	какой-нибудь
А сейчас автор заэкранировал плюс обратным
	слешем. Теперь шаблон поиска выглядит так,
	как надо:
Следующий код подсчитывает, сколько
		элементов массива нужно сложить,
		чтобы сумма стала больше
Используется, чтобы показать, что происходит
			какая-то операция и пользователю нужно подождать.
возвращает текущее максимальное количество
	слушателей, которое устанавливается с
	помощью метода
Давайте теперь попробуем инлайн ассеты.
	В случае такой настройки картинки
	будут преобразованы в
Серверные компоненты рендерятся на сервере
	и результат рендеринга отправляется в браузер
	в виде
устанавливает, кто
	будет сверху в случае, если несколько элементов
	накладываются друг на друга.
возвращает относительный путь
	от заданного к другому пути на основе
	текущего рабочего каталога.
Если чекбокс не отмечен
	- ничего не будет присылаться на сервер не
	зависимо от наличия атрибута
Этого хватит как для тестовых целей,
	так и для боевых проектов, если
	они не сильно нагруженные.
генерируется при срабатывании
	события и содержит информацию о нем. При появлении
	события объект
Если элемент найден, то метод вернет его.
	Если элемента не существует, то метод
	вернет значение
В терминале появятся сообщения, в которых вас попросят
	внести изменения в параметры безопасности
Давайте вырежем из массива элементы с нулевого
	по второй не включительно (второй не вырежется):
В данном уроке мы рассмотрим способы, с
	помощью которых можно получить значение
	чекбокса через
можно привязать выражения
	к элементам, благодаря чему наши стили
	будут изменяться динамически.
Давайте посмотрим на примере. Следующий
	код находит дружественные числа в заданном
	промежутке:
Для проверки того, которое из значений больше,
	а которое меньше, используются операторы
	больше
Для обработки исключений в коллбэке предназначен
	первый параметр. Этот параметр будет содержать
Можно передавать несколько путей
	через запятую. В этом случае
	они будут объединены через слеш:
Две звездочки в начале папки
	заставят игнорировать все папки
	содержащую такую подпапку в пути:
А теперь давайте установим ширину столбцам
	скомбинировав значения, указанные с помощью
	функции
Теперь, если запустить код и нажать на
	кнопку, то сразу после нажатия поменяется
	текст в диве.
Добавим код, который для ячейки с ценой и
	для ячейки с количеством будет выполнять
	перерасчет:
соответсвенно.
		Убедитесь, что при клике по ссылкам
		у вас появляется экран с ошибкой, которую
Сделайте так, чтобы по клику на любой из
		дивов ему в конец записывался его порядковый
		номер.
В следующем примере при клике на кнопку будем
	выводить сообщение о том, была ли нажата
	клавиша
параметрами принимающую произвольное количество
	массивов и сливающую их элементы в один массив.
мета-описание страницы
	следует делать таким, каким вы хотите видеть
	сниппет страницы на поиске
есть такие компоненты
	просто получают данные из своего родителя
	и отображают их в нужном виде.
Это, однако, приведет к ошибке, так как нельзя
	одну и туже переменную объявлять два раза
	через
Внесу маленькое исправление в приведенный
	выше код (найдите какое) - и он перестанет
	работать:
вырезает
	и возвращает первый элемент массива, при
	этом сам массив уменьшается на этот элемент.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать год и проверять,
		високосный он или нет.
В следующих уроках мы более подробно
	рассмотрим большинство хуков, приведенных
	в данном уроке.
Используйте приложение, созданное вами
		при решении задач к предыдущему уроку.
		Заведите стейт
Дана некоторая строка с буквами
		и цифрами. Получите массив позиций
		всех цифр из этой строки.
На виртуальном хостинге, однако,
	обычно доступны не все популярные движки
	баз данных, а только
Запущенный нами таймер будет работать вечно:
	пока мы не закроем терминал, либо не нажмем
	в нем
существуют два типа комментариев:
	многострочные и однострочные. Давайте изучим
	их особенности.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать число и проверять,
		простое оно или нет.
В итоге запрос, который достанет юзеров вместе
	с их городами будет выглядеть следующим образом:
Иногда нам нужно знать какое количество документов
	содержит коллекция. В этом нам поможет метод
Один из компонентов должен быть основным
	- тем, к которому добавляются остальные компоненты.
	В
И прописать его в качестве загрузчика
	для объекта маршрута страницы с продуктом,
	добавив его в
Функция должна делать только то,
		что явно подразумевается её названием,
		и не делать другого.
явно указывает серверу,
			что клиент хочет удалить данные,
			хранящиеся на сервере для данного
Переберите циклом все узлы этого дива и выведите
		в консоль тексты текстовых узлов и элементов.
Значение по умолчанию в поле ввода. В случае с кнопкой задает ее текст.
			Подробнее см. атрибут
доступное только для чтения.
		Создайте объект данного класса и выведите
		его возраст на экран.
Рисование по канвасу можно засовывать в цикл.
	Давайте нарисуем несколько линий с помощью цикла:
выдаст ошибку про причине того,
		что нельзя использовать стейты
		внутри серверных компонентов.
Эта функция
	знает, как извлечь определенный кусок
	информации из значения стейта, хранящегося в
если
	вы хотите использовать маршрутизатор данных
	для рендеринга на своем сервере, к примеру на
в которой
	задается условие на выбираемые записи.
	В нем допустимы следующие операции сравнения:
обработчиков. Это очень много. Для оптимизации
	мы можем навесить только один обработчик
	на тег
это свойство
	сокращение для анимации, позволяет задать
	все свойства для анимации одновременно:
Примените эти классы к какому-нибудь
		тегу. Проверьте, какие классы применились,
		а какие нет.
вручную внесите изменения
		в ваш проект. Получите эти изменения
		в свой локальный репозиторий.
Дан див и две кнопки. По клику на первую
		кнопку спрячьте див, а по клику на вторую - покажите.
Теперь давайте напишем код для отображения
	элементов списка и вынесем его в дочерний
	компонент
Можно проверить, есть ли элемент с заданным
	значением в массиве. Это делается с помощью
	метода
Дано меню со ссылками. Сделайте так, чтобы
		по клику на ссылку меню под ней выпадало
		подменю.
В данном разделе учебника мы будем изучать
	продвинутые возможности роутинга. Давайте приступим!
жаргонное, ироничное, пренебрежительное название
		семейства проприетарных операционных
		систем
Двойные границы будут выглядеть как одна.
			Есть побочные эффекты: перестанет работать свойство
Во всех задачах ниже вам будет представлен
	некоторый код с флекс-элементами, имеющими
	ширину и
А теперь получим новый объект
	из нескольких исходных, перечисляя их в
	параметре через запятую:
Сделайте так, чтобы в зависимости
		от значений этих свойств в тег
		добавлялись соответствующие
при их уменьшении снижается и яркость изображения.
	Соответственно при увеличении значения более
Для этого имя группирующей папки
	следует взять в круглые скобки.
	Давайте посмотрим на примере.
браузер не даст отправить форму и
	выдаст сообщение об ошибке (текст ошибки
	и ее внешний вид на
Дана форма с пятью инпутами, в которые
		вводятся числа. Отправьте эту форму на
		сервер методом
Зададим нашей переменной значение в виде
	объекта со строковыми ключами и числовыми
	значениями:
Текст каждого элемента поменяется на тот,
	который вернет функция конкретно для этого
	элемента.
Также можно задать такое поведение: анимация
	дойдет до крайней точки и вернется обратно
	(как в
Если это выглядит несколько запутанным,
	не переживайте, далее вам станет все намного
	понятнее.
Откройте отладчик браузера и перейдите
		со страницы на страницу. Изучите содержимое
		заголовка
Метод проверяет, есть ли среди выбранных элементов,
	хотя бы один из элементов заданного объекта
Сделайте так, чтобы над списком было написано
		название текущего месяца по-русски и номер года.
Рассмотрим их работу на примере температуры.
	Напоминаю, что наша минимальная температура
	равна
Для начала давайте просто сделаем три блока
	без позиционирования и между ними
	некоторый текст:
используется для обозначения списка
		технологий, с которыми работает
		разработчик или компания
Посмотрим на примере, как это делается на практике.
	Пусть у вас есть некоторый проект.
	В ветке
Пусть в вашем проекте есть папка
		с файлами. Сделайте отслеживаемыми
		все файлы из этой папки.
в плане
	определения структуры объекта, а указать
	ее в качестве типа при объявлении переменной.
В этом случае у нас получится форма, которая
	по нажатию на кнопку будет отправляться на сервер:
таким оригинальным образом, но я посылаю
	им лучи ненависти и призываю всех
	использовать термин
Дана таблица и кнопка. По клику
		на кнопку поменяйте местами
		первую и вторую колонки таблицы.
В этой настройке мы можем указать папку,
	куда складываются ассеты, а также шаблон
	имени файла.
можно
	использовать и для расширения
	последовательности селекторов.
	Смотрите следующий пример:
задает
	местоположение фоновой картинки элемента.
	Местоположение можно задавать с помощью любых
В этом случае, чтобы явно запретить создание
	объектов родительского класса, можно
	объявить его
Давайте перейдем к практической работе с системой грид
	и создадим плиточки с разными отступами.
Дана переменная, содержащая некоторую строку.
		Проверьте, что эта строка начинается
		на символ
дает хорошие результаты, в первую
	очередь, при работе со сложными и
	неопределенными проектами.
Изначально были введены общие,
	международные зоны для сайтов
	определенной тематики.
	Например,
а также редактировать и удалять их.
		Каждый новый стикер должен добавляться
		в конец плиточки.
в виде объекта 
	со стилями для каждого тега, которые мы
	будем писать прямо в файле компонента.
Давайте в завимости от значения параметра
	роута будем получать сооветствующий элемент
	массива:
или нет, мы можем дать только после цикла.
	И этот ответ у нас уже есть: после цикла
	переменная
файл.
	После применения метода возвращается строка,
	которая может принимать следующие значения:
всем свойствам при
	объявлении нужно указывать их тип. Посмотрим,
	как это делается на практике.
А в следующем коде мы из объекта
	получаем элемент с ключом, имя
	которого хранится в переменной
параметром принимающая
	число. Но то, что будет происходить с числом
	не зашито жестко в функции
проекта. Перед выкладкой на хостинг
	желательно проверить работу билда
	на локальном компьютере.
Формирование регламентов работы над проектом
		при использовании разработанных ранее стандартов.
Давайте теперь разберемся с возможностями
	объекта ответа. Как вы уже знаете, у него
	есть метод
можно выносить
	в переменные. Давайте посмотрим
	на примере. Пусть у нас есть
	следующая строка:
то есть используется для информации, которую
	можно скрыть или показать по желанию пользователя.
А теперь давайте установим конечный внутренний отступ для дочернего
	элемента по строчной оси на
Научимся теперь перебирать массив
	объектов. Посмотрим на примере.
	Пусть есть следующий массив:
показывает символ конца
	строки или маркера, характерного
	для данной операционной системы.
	Для
Можно также делать и деструктуризацию
	объектов. Пусть, к примеру, у нас есть
	следующий объект:
Измените предыдущую задачу так,
		чтобы во вложенном гриде находилось
		пять дочерних элементов.
Можно вставить несколько продуктов. Для этого
	нужно просто написать несколько тегов компонента:
Внесите изменения в темплейт дочернего
		компонента. Убедитесь, что они применятся
		в браузере.
является
	передача в функцию массива опций, часть или
	все из которых являются не обязательными.
Давайте сделаем так, чтобы по нажатию на
	кнопку элемент сжался до следующих размеров:
	высота -
Давайте напишем
	селекторы, отличающие эти заголовки, и что-нибудь
	сделаем с этими заголовками.
Переделайте ваш код так, чтобы передаваемая
		функция была не анонимной, а была определена
		как
Перебирите созданный массив
		циклом и выведите на экран
		имена и зарплаты каждого
		работника.
Давайте теперь посмотрим, как мы можем
	использовать параметры роутов внутри класса
	компонента.
применим к полученному
	родителю, а параметром метода передадим элемент,
	который хотим удалить:
указывает браузеру,
	следует ли ему проверять орфографию введенного
	текста. Применяется к тегам
А теперь давайте установим начальный внутренний отступ для дочернего
	элемента по блочной оси на
Можно также выбрать непосредственного соседа,
	только если он удовлетворяет заданному селектору:
В таком случае попытка прочитать наш файл,
	указав в качестве пути его имя, закончится
	ошибкой:
Основной частью любого компонента является
	его функционал, то есть собственно его
	программа. В
Сейчас мы научимся добавлять границу
	элементам. Это делается при помощи трех свойств:
	свойство
Первый абзац, у которого
	два класса, будет иметь одновременно и красный
	цвет и размер шрифта в
При желании, если комментарий большой,
	его можно набрать в текстовом редакторе.
	Для этого флаг
Пусть поперечная ось направлена вниз. Куда
		в таком случае может быть направлена
		главная ось?
На одном из предыдущих занятий мы упоминали,
	что наиболее часто рефы применяются для
	доступа к
Добавьте на этих страницах какой-нибудь текст.
		Для каждой страницы сделайте свои
		метаданные.
Можно задавать путь для сохранения
	для каждой группы ассетов. Это
	делается с помощью настройки
и
	упреком в том, что мы могли бы придумать
	сами что-то покрасивей и поинтересней,
	чем то, что
Давайте теперь сделаем так, чтобы под таблицей
	выводилась общая сумма покупок. Тут есть нюансы.
Поэтому мы не можем просто залить
	файлы нашего сайта на хостинг -
	они просто не заработают без
используется как для загрузки
	данных для их обработки, так и для
	изменения и удаления данных.
Сделаем вспомогательный метод,
	который будет делать заглавной
	первую букву переданной строки:
Вторым необязательным параметром можно
	передать номер символа, откуда следует начинать
	поиск.
отображает кэшированное значение
	в кнопке, поэтому наш заголовок
	быстренько меняет свой цвет.
Давайте сделаем аннотацию над текстом так,
	чтобы в тех браузерах, которые не поддерживают
	тег
Однако, теперь код функции-обработчика дублируется
	в двух местах - для изначально существующих
В результате выполнения кода
	мы опять увидим, что данная математическая
	операция недопустима:
В случае, если в фигурный скобках только одно выражение, 
	можно эти фигурные скобки не писать.
Чтобы указать, какой диапазон является оптимальным,
	нужно указать в качестве значения атрибута
И в случае, если такой продавец есть,
	мы будем возвращать его название,
	а если нет, то вернем
для работы с набором элементов. Их очень удобно
	использовать при выстраивании цепочек методов.
просто расделяет их на указанное
	количество фракций без привязки к точному размеру в пикселях.
Существуют специальные команды, которые позволяют
	выбрать сразу целые группы символов. Команда
Давайте перепишем этот код в более сокращенной
	форме, избавившись от ненужной здесь переменной
в
	квадратных скобках перечисляются имена переменных.
	Эти переменные массово объявляются через
когда наш запрос
	отправлен. В этом случаем мы сообщим
	пользователю, что идет загрузка данных:
Давайте теперь установим
	зависимости нашего сайта.
	Перейдем для начала в папку
	нашего сайта:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		для несуществующего файла отдавалась 404
		ошибка.
адрес, по которому можно сообщить о проблемах и ошибках.
			Часто это адрес страницы проекта на
Имея такой массив, мы можем решить нашу задачу:
	в момент создания ячейки будем присваивать
	ей
А теперь модифицируйте предыдущую задачу так,
		чтобы все элементы расположились по двум рядам.
Каждая переменная должна иметь имя, которое
	может состоять из латинских букв, чисел,
	символов
Будет лучше вынести код, отвечающий за отображение
	продукта в отдельный компонент. Назовем его
Сделайте три точки входа.
		Сделайте так, чтобы они собирались
		в три файла с именами и хешем.
Типом переменной, содержащей объект класса,
	должно быть имя этого класса. Доработаем
	наш код:
тогда да.
	Но мы не будем этого делать. В замен мы просто
	вызовем нашу функцию, сказав ей, что
В инпут вводится число.
		По потери фокуса в консоль должна
		вывестись сумма цифр этого числа:
кода, то есть придает ему
	больше смысла.
	Более подробно мы рассмотрим их в следующих
	уроках.
Давайте теперь посмотрим влияние жадности.
	Уберем всем потомкам ширину и поставим им
	потомкам
Дан текстареа. В нем записан текст.
		Юзер выделяет несколько строк текста
		и нажимает клавишу
В современном мире сайт должен хорошо отображаться
	на устройствах с различным размером экрана.
В данном уроке мы рассмотрим методы, которые
	дают возможность обновлять документы в коллекции.
Теперь, как и в случае с продуктами,
	давайте создадим слайс для продавцов.
	Для начала в папке
также рисует прямоугольник. Но
	видимым этот прямоугольник станет, только
	если применить метод
файлам, стилизующим верстку
	нашего компонента. Как вы видите, файл
	стилей может быть не один.
вспомогательное программное обеспечение,
		предназначенное для выполнения
		специфических задач
осуществляет
	поиск элемента в массиве. Возвращает
	номер последнего найденного элемента,
	либо
К сожалению, эти имена несколько длинноваты,
	и поэтому часто в учебниках используют имена типа
Это вернет время в миллисекундах. Чтобы
	получить его в секундах, нужно разделить
	результат на
Сделайте метод, который вернет
		инициалы студента, то есть
		первые буквы его имени и фамилии.
позволяют задать размер
	шрифта в процентах от размера родителя. Давайте
	посмотрим на примере.
Давайте вначале создадим родительский элемент
	и делаем его грид-контейнером.
	Пусть у нас есть
Сделайте файл с многомерной
		структурой данных, в которой
		будут хранится страны и их города.
Отменяет расстановку переносов (слова не будут переносится,
			даже если есть мягкие переносы).
По умолчанию функция не работает с массивами.
	Однако ее можно заставить сделать это
	с помощью
Значения параметров могут быть положительными
	и отрицательными. Положительное значение
	по оси
Попробуем записать в эту переменную данные
	другого типа, например, строку. Мы получим
	ошибку:
Вторым необязательным параметром можно
	передать номер символа, откуда следует
	начинать поиск.
это объекты, содержащие информацию о настоящем и предыдущем
	соответственно изменениях в файле.
Объявите переменную, не задавая ей значения.
		Выведите значение созданной переменной на экран.
в котором пишется придуманное
	нами имя. Давайте, например, сделаем два
	блока. Первому зададим
А теперь давайте установим конечный внутренний отступ для дочернего
	элемента по блочной оси на
В прошлом уроке мы изучили простые селекторы,
	давайте теперь рассмотрим селекторы-псевдоклассы
мы будем 
	записывать значения кнопок, которые мы будем 
	нажимать, в расположенный ниже инпут:
Перейдите в другую ветку. Выполните
		короткую форму отравки во внешний
		репозиторий. На сайте
Давайте посмотрим, как мы будем
	работать с описанным классом.
	Для начала создадим его объект:
Предположим у нас есть зеленый прямоугольник,
	мы будем запускать анимацию по нажатию на кнопку
На примере этого
	тега давайте посмотрим на особенности строчных
	элементов в следующих уроках.
Также в функцию можно передавать именованный
	аргумент. Перепишем условия предыдущего
	примера:
аналогичные типы есть и у других тегов).
	Давайте для нашего элемента укажем более
	точный тип:
Функцию обобщенного типа можно также
	записать и в виде стрелочной. Давайте
	объявим переменную
Задает горячую клавишу, с помощью которой можно перейти к привязаному к метке
			(через атрибут
тогда единицы 
	измерения будут пиксели, либо строку, 
	с указанием единиц измерения (к примеру
Дан массив со числами. Оставьте в нем
		числа, состоящие из разных цифр,
		а остальные удалите.
Давайте переберем этот массив объектов
	циклом и в цикле будем создавать
	компоненты с юзерами:
прикладное программное обеспечение.
		Например, компьютерная программа или мобильное приложение
Как вы видите, в пропсы компонентов можно
	передавать не только какие-то данные, но
	и функции.
сайт строится из набора компонентов, которые
	в свою очередь могут содержать другие компоненты.
на самом
	деле будут попадать ключи, не смотря
	на сбивающее с толку название этой
	переменной.
Запускаем наше приложение. Наш список из
	двух продуктов успешно вывелся на главной
	страничке.
Если
	вы затем прокрутите страницу по горизонтали
	или вертикали, не двигая курсор, то значения
Пусть спойлер по умолчанию будет скрыт, а
	если мы хотим его показать - будем давать
	ему класс
Сделайте так, чтобы по клику на
		эту кнопку ее значение каждый раз увеличивалось
		на единицу.
Пусть наша функция первым параметром
	принимает имя свойства,
	а вторым - вычисляемое значение:
в котором перечисляются имена элементов
	в том порядке, в котором их нужно разместить
	в гриде.
необходимо проверить их корректность.
	Для просмотра всех настроек выполним
	следующую команду:
Давайте по клику на одну кнопку установим
	фокус на инпуте, а по клику на другую - уберем
	его:
Убедитесь, что
		при нажатии на кнопку добавления студента
		запроса на сервер не отправляется.
Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть для примера у нас есть следующая
	структура файлов:
После установки, для запуска фреймворка,
	вам нужно зайти в папку с вашим созданным 
	проектом:
Внесите изменение в ваш файл. Посмотрите статус.
		Проиндексируйте ваш файл. Посмотрите статус.
Теперь зададим стили самим блокам, не задавая
	им ширину, но задав нижний марджин
	в процентах:
Давайте расположим наши элементы в ячейках
	по концу горизонтальной и началу вертикальной осей:
Чтобы воспользоваться им, вбейте его
	в соответствующее поле при покупке виртуального хостинга.
Если не передавать методу параметры, то
	мы отвяжем от элемента все прикрепленные
	обработчики:
Преобразуйте ссылку в строчно-блочный элемент,
		затем выровняйте его по правому краю родителя.
разрешено добавлять свои, пользовательские
	атрибуты тегам. Такие атрибуты должны начинаться
	с
Давайте расположим наши элементы в ячейках по началу
	горизонтальной и концу вертикальной осей:
и теперь знаем,
	как добавлять необходимый нам функционал в
	приложение и использовать данные в
но в названии
	импортируемого файла нижнее подчеркивание,
	как и расширение файла не указываем:
Пусть теперь наша вызываемая на месте функция
	не выводит что-то в консоль, а возвращает
	через
проверяет,
	принадлежит ли ключ самому объекту, а не
	наследован через прототипа. Он возвращает
На самом деле вы
	уже знакомы с этим понятием, осталось только
	узнать правильную терминологию.
Затем скопируйте адрес из адресной строки
	браузера и вставьте его в редактор.
	И в замен имени
код просто не будет выполнен,
	блокировака ссылки не сработает, и осуществится
	переход по ней.
Вы научитесь создавать базы данных,
	привязывать к ним юзеров, редактировать
	базы данных через
Давайте посмотрим на эти два способа на
	примерах. Пусть у нас есть следующее
	свойство класса:
будут
	отображаться по два раза. Если это так,
	то не огорчайтесь, мы поговорим об этом
	позже.
Вызовем наш хелпер в представлении с помощью
	тройных скобок, чтобы избежать экранировки тегов:
Пусть в вашем гриде четыре столбца.
		Сделайте так, чтобы первый и последний
		столбцы занимали
мы можем менять значения сразу нескольких свойств, для
	этого их нужно передать в виде объекта.
К элементам псевдомассива, как и к
	элементам обычного массива, можно
	обратиться по их номеру:
для содержимого ячеек таблиц,
			то они словно исчезают, а таблица
			перестраивается по новой.
можно получить все родительские элементы
	текущего элемента, начиная с самого верхнего
	уровня:
можно
	получать нажатые клавиши. Давайте
	посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть инпут:
которая использует для стилизации 
	шаблонные строки. Этот метод позволяет нам 
	писать обычный
в качестве
	ключа объекта является то, что такие ключи
	не будут участвовать в переборе циклом.
С помощью этого поля мы сможем получать
	и изменять конкретные документы из нашей
	базы данных.
Сделайте кнопку, по нажатию на которую в
		консоль будет выводится обратный отсчет,
		начиная с
внутри вашего проекта.
	Имя папки начинается с точки, и это не просто
	так. Дело в том, что под
А теперь давайте найдем относительный
	путь вложенной папки относительно основной
	на платформе
запрос
	для вывода всех юзеров из таблицы.
	Затем распакуем результат запроса в две переменные:
Сделайте хелпер, который параметрами будет
		принимать три числа и возвращать сумму этих чисел.
запоминает тип данных всех его элементов,
	а затем контролирует, чтобы эти типы не
	изменялись.
Разместите первый блок в верхнем правом
		углу родителя, а второй блок - в нижнем
		левом углу.
Это не обязательно, необходимо для отправки
	данных на сервер и последующей их обработки
	через
В этом случае он будет считать свой размер
	относительно уже вычисленного размера
	шрифта дива:
есть возможность создать
	ограничения обобщений. Для этого в угловых
	скобках, после переменной
позволяет изменить
	яркость фонового изображения. Исходная яркость
	фона определяется значением
Можно передать тот же элемент, на котором
	метод был вызван, в этом случае метод также
	вернет
Приступим теперь к изучению модулей.
	Каждый модуль должен представлять
	собой отдельный файл.
Порядок наложения строится автоматически: выше будет
			тот элемент, который расположен ниже в
В данном примере функция не сможет прочитать
	число (так как оно не в начале строки) и
	вернет
вычитает вторую маску из первой.
	Для примера сделаем одно сердечко и вычтем из
	него стрелку:
есть технически в нашем случае
	в том порядке, в котором они написаны в нашем
	массиве цветов:
Если теперь попытаться создать юзера, не
	задав ему необходимых свойств, то мы увидим
	ошибку:
практически все хорошие
	имена уже заняты. Поэтому есть смысл рассматривать
	более новые зоны.
Дан массив со строками.
		Оставьте в этом массиве только
		те строки, которые начинаются 
		на
задает важный текст, на
	котором хочет сделать акцент автор. По умолчанию
	текст, взятый в тег
Ниже в этом же файле сделаем
	настройки второго сайта,
	также указав правильный
	домен и порт:
Подключите
		его к своему исполняемому файлу. Выведите
		в консоль путь к вашей рабочей папке.
также будут позиционироваться
	относительно такого родителя, а не относительно
	окна браузера:
Пусть теперь вопросы, варианты ответов и
	номера правильных ответов хранятся в одном
	объекте:
позволяет
	убрать реакцию элемента на события мыши.
	Свойство принимает два значения. Значение
Картинка, которую мы хотим применить для
	границы, должна быть оформлена специальным
	образом:
Сделайте функцию, которая будет возвращать
		сколько дней осталось до
		конца текущего месяца.
Пусть мы хотим не выводить значение в консоль,
	а записать в какую-нибудь переменную, вот так:
Блоки растянуты, занимая все доступное место по поперечной оси,
			при этом все же учитываются
Поделите сумму первой половины
		элементов этого массива на сумму
		второй половины элементов.
символ
	переноса "-" не добавляется. Если
	он вам нужен - используйте символ мягкого
	переноса
Не подсматривая в теоретическую часть урока,
		выведите элементы приведенного массива в
		виде
На самом деле это не совсем так. Наша функция
	даже до своего вызова знает значение переменной
также предоставляет инструменты для
		коммуникации между разработчиками и отслеживания ошибок.
А теперь наложим условие и будем
	выводить только элементы,
	которые являются четными числами:
содержащий в себе функцию, перебирающую массивы.
	Проверим ее наличие в каком-нибудь
	массиве:
мы можем
	изменить значения ширины и высоты элементов.
	Например, давайте поставим ширину дива
Давайте асинхронно узнаем
	местоположение пути к файлу
	из предыдущего примера
	через коллбэк:
Оно проявляется, когда у нас несколько элементов,
	и к каждому привязана одна и та же функция.
плавно скрывает
	элементы, закатывая их снизу вверх. Показать
	элементы можно с помощью метода
Давайте теперь в дочернем компоненте
	сделаем кнопку, которая будет
	обрабатывать клик по ней:
Давайте для примера вынесем хедер
	сайта в отдельный компонент.
	Сделаем соответствующий файл:
Давайте выведем на экран имена всех
	студентов, перебрав наш объект двумя
	вложенными циклами.
задаёт способ повторения маски, если её размеры меньше размеров элемента.
	Работает аналогично
визуально могут быть
	совсем не одного размера (для решения данной
	проблемы смотрите свойство
которое вы делали в задачах к прошлым
		урокам. Добавьте для всех инпутов парочку
		одинаковых
код для нашего чеклиста.
	Пусть новые задачи вводятся с помощью инпута
	и добавляются в список
Их можно применять для
	управления фокусом, выделения текста
	или воспроизведения мультимедиа.
Если функция содержит внутри другую функцию
	- переменные внешней функции видны во внутренней:
нашего приложения и, к примеру, 
	сервером, с которым мы начнем работу в этой
	главе учебника.
Самый простой способ добавить новую пару
	ключ-значение - это напрямую записать в
	новый ключ:
Первое значение задает отступ сверху,
			второе - справа, третье - снизу, а четвертое - слева.
мы можем написать в нем параметр
	- и в этот параметр попадет результат асинхронной
	операции:
работает как ластик,
	очищая прямоугольную область и делая 
	содержимое совершенно прозрачным.
Сейчас текст станет наклонным (в зависимости
	от браузера может быть неотличим от курсивного):
сообщение состоит из трех частей,
	которые передаются в указанном порядке:
	стартовая строка (
Исправьте подключение вашего
		файла так, чтобы после имени файла
		следовал номер его версии.
Дана дата, содержащая месяц и день. Определите
		знак Зодиака, на которую приходится эта дата.
Совместная работа в команде руководителей
		и разработчиков в течении всего рабочего цикла ПО.
Сделайте еще два макета сайта. Пусть некоторые
		адреса вашего сайта выводятся в этих макетах.
Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть некоторый компонент
	с контентом сайта:
позволяет выбрать
	все элементы, находящиеся после заданного
	элемента внутри одного родителя.
Можно также перебрать наш массив с функциями
	циклом и в этом цикле вызвать каждую из функций:
января в этом промежутке попадало
		на выходной день, то есть на субботу или
		на воскресенье.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать число и удалять
		из него четные цифры.
элемента мы также можем задать и
	определенный набор стилей. Делается это с
	помощью директивы
В данном уроке мы рассмотрим способы, с
	помощью которых можно получить значение
	инпута через
а кнопку-то мы не трогаем)
	мы целую вечность должны ждать, чтобы у
	заголовка поменялся цвет!
в круглых скобках. Сделайте так,
		чтобы это добавление происходило лишь по
		первому нажатию.
Промис может находится в одном из трех состояний.
	При создании промис находится в ожидании
	(
могут быть положительными
		и отрицательными. Найдите сумму положительных
		элементов массива.
Подключите ее себе и создайте слайдер. Поиграйтесь с настройками,
		описанными в документации.
можно передать
	два, три или четыре параметра. В этих случаях
	он работает аналогично свойству
В данном уроке мы разберем различные
	варианты как преобразовать элементы массива
	в строку на
посчитает наши тройки
	неравными, так как, хотя значения их и совпадают,
	но у них разный тип:
Элементы массивов можно изменять
	в циклах. Для этого нужно перебирать
	массивы обычным циклом
Чтобы поймать все символы в многострочной
	строке, используется хитрый прием в виде
	сочетания
содержащая в себе все
	параметры функции. Упростим наш код, воспользовавшись
	этой переменной:
включает в себя набор необходимого серверного программного
	обеспечения, включая и базу данных
В предыдущем уроке мы в вами научились делать
	так, чтобы элементы удаляли сами себя по клику.
либо строку. Можно добавить сразу несколько
	элементов или строк, перечислив их через запятую.
секунды ничего не будет
	происходить, а затем ширина плавно уменьшится
	до исходного значения:
извлеките из каждого элемента массива квадратный
		корень и запишите результат в новый массив.
Дана ссылка. Сделайте так, чтобы по клику
		на эту ссылку, если в этот момент зажата
		клавиша
В миксины можно задавать именованные
	параметры. Давайте рассмотрим это
	на следующем примере:
которое вы создавали в
		задачах к прошлому уроку, а также разместите
		в нем, созданный вами,
задает важный текст, на котором
	хочет сделать акцент автор. По умолчанию
	текст, взятый в тег
которые включают диаграммы деятельности, состояний,
		прецедентов или вариантов использования.
Сделайте функцию, которая будет принимать
		строку на русском языке, а возвращать ее транслит.
файла в текущую стилевую таблицу.
	В данной команде можно указывать следующие
	типы носителей:
В этом файле должен быть компонент,
	который будет показываться, когда
	в адресную строку вбит
Теперь понажимаем нашу кнопку. И что же
	мы видим? При клике по ней, как у нас
	был изначально
игры).
	Человек, не имеющий личной жизни, хобби или каких-либо
	других занятий в реальном мире
так и при увеличении, нельзя выйти
	в числа меньше нуля и больше последнего элемента
	массива.
Самый простой способ определить четность
	числа - проверить остаток от деления этого
	числа на
Давайте заполним эту таблицу рядами и колонками.
	Вот пример того, что у нас должно получится:
Давайте теперь попробуем сделать так, чтобы,
	если в массиве вообще нет элементов со значением
встроенное программное
	обеспечение, работающее непосредственно на устройстве и управляющее им
Передав методу селектор, можно осуществить
	дополнительную фильтрацию соседей, например,
	так:
и все пробелы (они ведь тоже
	не цифры и не буквы). Обратите внимание на
	то, что в конце один
неопытный человек, который не разбирается
		в определенной сфере, но думает,
		что разбирается
Откройте ваше приложение со студентами.
		Ознакомившись с материалом этого урока,
		установите
На прошлых занятиях мы подготовили все, чтобы
	заполнить нашу базу данными. Давайте приступим.
Давайте посмотрим как всплывают события в родительском
	и дочернем элементах при клике на них:
Сделайте в вашем компоненте
		с главным меню сайта ссылки,
		ведущие на страницы вашего сайта.
Давайте установим самый высокий приоритет
	планирования для нашего процесса и с помощью метода
Метод возвращает индекс
	нужного нам значения, если значение не будет
	обнаружено, то вернется
Наличие плюса в данном случае является обязательным
	условием, так как без него функция станет
В данном уроке мы рассмотрим методы, которые
	позволяют удалять документы и коллекции из базы.
человек, считающий себя хакером или опытным
		программистом, не являющийся таковым на практике
функция
	выполняется один раз для каждого элемента в наборе.
	При добавлении функции с помощью
Давайте установим выравнивание для нашего
	первого элемента в гриде по концу вертикальной оси:
с числами, инпут и
		кнопка. По нажатию на кнопку найдите
		сумму чисел и выведите их в инпут.
создает
	скругление для верхнего правого угла границы
	и фона. Значением свойства служат любые
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать слово и возвращать
		массив его слогов.
Попробуйте различные операции
		по управлению вашими базами данных.
		Какие из них недоступны?
Дан инпут и абзац. По потери фокуса в инпуте
		запишите значение инпута в конец текста абзаца.
и в при клике на кнопку. В следующем
	уроке мы разберем способ избавится от этого
	неудобства.
В сообщении мы увидим имя, которое мы дали
	внешнему репозиторию и адрес для чтения проекта
	-
Дан селект и кнопка. По нажатию на кнопку
		выведите на экран текст отмеченного пункта списка.
Это
	компонент верхнего уровня, благодаря которому,
	работают все остальные компоненты и хуки.
создает
	скругление для верхнего левого угла границы
	и фона. Значением свойства служат любые
Чтобы сделать какую-нибудь радиокнопку отмеченной
	по умолчанию, ей необходимо задать атрибут
Теперь нам нужно создать
	на нем свой внешний репозиторий для тестов.
	Для этого перейдите на
Посмотрим работу с данным свойством на примере.
	Пусть у нас дан следующий выпадающий список:
Давайте проверим вызовем слушателей
	события и передадим одному из них
	значения в параметры:
Создайте интерфейс, описывающий объект с
		ключами в виде чисел, а значениями в виде
		строк.
Давайте изменим предыдущий пример,
	чтобы элементы заполнили
	все свободное место в столбцах:
Без косой черты в конце будут игноророваться
	и файлы без расширения, и папки с таким именем:
В древние времена, когда домены только
	появились, перед доменным именем
	добавляли еще буквы
могут повторять некоторый код
	заданное количество раз. Каждый такой
	проход цикла называется
Сохраните запущенные скрипты. Перезагрузите
		сервер. Убедитесь, что сайты
		теперь работают.
В темплейте дочернего компонента сделаем
	кнопку, по клику на которую будет вызываться
	метод
Давайте сделаем два радио переключателя -
	первый будет отмечен (так как ему зададим
	атрибут
Пусть у нас есть флекс-блоки, выстроенные
	в ряд. Выровняем их по центру по вертикали,
	задав
адреса из объекта. В первом
	параметре метода указываем объект, который
	будет преобразован в
сначала это будет первый элемент,
	потом второй, ну и так далее. С помощью такой
	конструкции
можно включить многострочный режим.
	В этом случае шляпка будет ловить
	начало каждой строки:
не способен
		заметить следующие изменения в массиве: прямую
		установку элемента по индексу:
При этом полупрозрачность задается
	одновременно всему элементу: его тексту,
	фону и границе.
при этом мы игнорируем корневой путь
	и указываем путь к директории, имя и
	расширение файла:
Переделайте предыдущую задачу так, чтобы
		номера начинались не с нуля, а с единицы. Вот так:
задаются через слеш и в
	этом случае порядок имеет значение (сначала
	позиция, потом размер).
в процентах
	для прямоугольника, то получится эллиптическое
	скругление. Если ширина задана в
секунды (как мы и
	установили на сервере) у нас под формой
	добавления продукта висит надпись
С помощью двух переключателей спросите у
		пользователя его пол. Выведите результат на экран.
позволяет прочитать
	содержимое текстового узла элмента, включая и закомментированный
	текст.
в этом инпуте мы должны текст
	этого инпута записать обратно в наш спен,
	а сам инпут убрать.
Добавим в класс компонента свойство которое
	будет регулировать то, показан ли блок или
	нет:
перед
	каждым нужным методом не очень удобно. Давайте
	поступим хитрее - запишем в переменную
где ключи - тип события, а
	значения - функции-обработчики, которые мы добавляли к
	элементу:
Рекурсивность - открывает папку со всем
			содержимым (по умолчанию имеет
			булевое значение
Привяжите всем ссылкам событие - по
		наведению на ссылку в конец ее текста
		дописывается ее
код этих частей может
	быть достаточно большим, что мешает восприятию
	общей структуры сайта.
Прокрутите элемент до конца. Нажмите
		на кнопку, чтобы вывелась величина
		полной прокрутки.
Чтобы получить
	значения каждого объекта, в теле
	цикла нужно указать соответствующие
	ключи:
Если вы живете в другой стране, то
	гуглите, какой регистратор в вашей
	стране самый главный.
Произведен клик кнопкой мыши. Событие возникает после того,
			как кнопка мыши была отпущена.
отодвинет только
	тот текст, который прилегает слева к диву-родителю,
	а не к нашей картинке:
когда прикрепляли
	обработчик). Чтобы удалить все делегированные события,
	передайте значение
Вы должны уже знать, что если в функцию передать
	лишние параметры, это не приведет к ошибке:
Выведите в консоль все элементы
		следующего массива, за исключением
		нулевого и последнего:
Приоритетом при организации рабочего процесса
		должна являться самоорганизация и инициатива.
Дан див и кнопка. По первому
		клику на кнопку покажите див,
		а по второму клику - спрячьте.
один аргумент, поэтому мы будем
	передавать сюда объект (об этом мы поговорим в
	дальнейшем):
Пусть дан некоторый массив. Давайте объединим
	элементы этого массива в строку с разделителем
хранит первый
	дочерний узел элемента. Если у элемента нет
	дочерних элементов - возвращается
Давайте посмотрим работу канала на примерах.
	Для этого в классе компонента зададим
	свойство
удаляет содержимое
	из выбранных элементов (сами элементы не
	удаляются, а остаются пустыми).
запись в который всегда происходит
	успешно, независимо от объема записанной информации.
	Для
Далее у нас идут обработчики для
	полей ввода. А после них нам необходимо
	подправить функцию
а
	нам нужен текущий день. Опустить месяц, не
	опуская год также нельзя по правилам работы
	с
это асинхронная операция, ведь пройдет
	некоторое время, через которое страница нам
	ответит.
Получите и покрасьте в красный цвет все
		заголовки, которые следуют сразу 
		за заголовками.
Поэтому вначале установите текстовой редактор и уже после
	этого указывайте его в настройках.
По нажатию на кнопку выведите в первый
		абзац год, во второй абзац - месяц,
		в третий день.
Модифицируйте предыдущую задачу с учетом
		того, что доменные зоны хранятся
		в виде массива:
Ширина и высота строчного элемента всегда
	ограничены его текстом. Даже если задать
	свойства
Дана также кнопка. По клику на кнопку
		выведите ширину и высоту дива без
		единиц измерения.
Дан массив с числами. Переберите этот массив
		циклом и отнимите от каждого элемента единицу.
можно автоматически отправить все поля формы
	на сервер. Давайте посмотрим, как это делается.
Как уже упоминалось выше, флаг - это такая
	переменная, которая может принимать два значения:
Давайте прямо в параметре функции укажем,
	на какие переменные следует разбивать этот массив:
В том случае мы исправили ситуацию, изменив
	обобщенный тип на тип обобщенного массива.
	Но в
Для извлечения текста элементов и вывода полученного
	массива ввиде строки мы напишем функцию
Пусть перед нами стоит прежняя задача: по
	нажатию на кнопку выполнить проверку правильности.
При работе со стилями могут возникать проблемы
	при наследовании. Однако с помощью
	директивы
тогда единицы
	измерения будут пиксели, либо строку,
	с указанием единиц измерения (к примеру
принято заключать программный
	код любых языков, который вы хотите разместить
	в тексте своей
в том, что при изменении размера шрифта автоматически
	будет меняться и межстрочный интервал.
который
	мы создали в предыдущих уроках, но пока
	в нем ничего нет. Давайте откроем наш
	файл
Созданные нами символы будут уникальными.
	Это значит, что при сравнении они
	не будут равны:
Давайте посмотрим на примере.
	Сделаем класс, который будет
	манипулировать массивами
	чисел:
будет задавать
	видимый в поле текст по умолчанию (его можно
	будет удалить и написать свой).
Теперь все
	компоненты, заключенные в данную конструкцию
	(а это и все коробочки, вложенные в
Единственное отличие - наш элемент не будет
	размещен на странице. А так мы можем менять
	ему
добавьте методы, которые
		будут находить сумму квадратов и сумму
		кубов элементов массивов.
В круглых скобках укажем два числовых
	параметра. Возвращаемому значению укажем
	булевый тип:
предназначен для процесса разработки.
	Он собирает код удобным для разработки
	образом. Режим
В этом
	уроке я бы хотел немного остановиться
	на пользе этой функции при отправке
	запросов.
При желании можно изменить размер картинки,
	задав ей ширину. Это делается с помощью атрибута
Дан инпут и кнопка. По нажатию
		на кнопку выведите в инпут случайное
		число из диапазона от
споры между людьми, которые имеют противоположные
		взгляды и пытаются навязать их друг другу
мы можем проверить соответствует ли элемент
	заданному критерию. Если да, то метод возвращает
Автоматическое закрытие дескриптора
			файла после остановки потока.
			Значение по умолчанию
Установите вашей картинке ширину и высоту
		так, чтобы пропорции изображения
		НЕ исказились.
В этом случае размер
	отступа будет вычисляться от размера шрифта
	абзаца, а не его родителя:
задает стиль
	верхней границы. Значением свойства служат
	такие же значения, как и в свойстве
Напишите функцию для перебора и вывода
		всех элементов массива обобщенного типа в
		консоль.
Дано число. Выведите на экран
		процесс разложения числа на простые
		множители, как в школе.
в нашем случае) и элемент будет
	плавно анимирован до нового значения. Посмотрим
	на примере:
Давайте сделаем так, чтобы по клику на любой
	абзац в нем появлялся инпут для редактирование.
можно написать текст,
	который будет выводиться в браузерах, которые
	не поддерживают аудио в
ваши макеты, к которым
	будут подключаться контенты. Эти файлы должны
	будут иметь расширение
основной метод, используемый
			чаще всего. Он применяется для простого
			получения страниц.
Найдите квадратный корень из суммы кубов
		его элементов. Для решения воспользуйтесь
		циклом
добавим
	нового юзера. Обратите также внимание на то, что при вставке
	не указывается столбец
возвращает
	архитектуру процессора операционной
	системы, для которого скомпилирован
	текущий
Чтобы каждый раз не писать объект
	с действием вручную, мы можем использовать
	так называемый
клиент
			предполагает, что загружаемое содержимое
			соответствует находящемуся по заданному
следует
	брать в кавычки. Может быть такое, что всеми
	символами строки будут являться цифры:
Длина цепочек не ограничена - вы можете применять
	подряд столько методов, сколько вам нужно.
Бывают ситуации, когда можно пожертвовать
	оперативной памятью для повышения
	быстродействия.
Установленый сборщик должен быть настроен.
	Это делается в специальном конфигурционном
	файле
Растягивает рисунок границы до размеров элемента. 
			Это значение используется по умолчанию.
запроса не будет содержать данные
	формы. Эти данные будут содержаться
	в теле запроса в виде
создает скругление для нижнего правого угла
	границы и фона. Значением свойства служат
	любые
Пусть у вас есть несколько объектов.
		Добавьте каждому из них ключ в виде
		символа с именем
А теперь давайте установим ширину рядам
	скомбинировав значения, указанные с помощью
	функции
шаблона, а выполняют достаточно узкую
	задачу, например, вывод сообщений в консоль
	браузера.
Давайте посмотрим, как мы будем
	пользоваться этими методами.
	Создадим объект нашего класса:
обратная связь. К примеру,
		когда присылаешь код на проверку,
		можно сказать: "дайте фидбек
задают нумерацию
	в виде особых чисел. У них, если цифра меньше десяти,
	то впереди ставится
Сделайте счетчик обновления страницы.
		Пусть счетчик обнуляется после того,
		как дойдет до
Порой очень полезно избавится от лишнего кода
	в приложении, а также инкапсулировать данные.
Выведите текст страницы, если запрос
		был успешным, и ошибку, если
		случилась ошибка сети.
Модифицируйте мой код так, чтобы по клику
		на абзац к его содержимому прибавлялась единица.
Теперь пришла пора написать код, который
	будет определять победу и выводить имя победителя.
Дан абзац и кнопка. По клику
		на кнопку прочитайте текст
		абзаца и выведите его в консоль.
задает вертикальное или
	горизонтальное направление текста
	на странице. Значения могут быть
чувство
	неловкости и стыда как реакция на чей-нибудь совершенный
	(отвратительный) поступок
Дана таблица и кнопка. По клику
		на кнопку поменяйте местами первый
		и второй ряд таблицы.
В следующем примере давайте получим значения, 
	вводимые в инпут, и выведем их ниже в абзац:
Пусть у нас дан массив с числами. Давайте
	переберем его циклом и числа, которые делятся
	на
Давайте теперь сделаем функцию, которая будет
	получать номер дня недели первого дня месяца:
был удален юзер.
	В случае возникновения ошибки, ее текст также
	передастся в представление:
Давайте запишем год, месяц и день в соответствующие
	переменные, используя деструктуризацию:
которая
	первым параметром будет принимать селектор
	группы элементов, а вторым параметром -
задает
	расположение линии у текста.
	Свойство следует использовать совместно со
	свойствами
тоже нужно быть аккуратным,
	в нашем случае он выведет содержимое всех найденных
	элементов:
позволяет браузеру вычислять интервал между
	буквами самостоятельно (значение по умолчанию).
по прошествии которого
			будет прекращена обработка потока данных. Значение
			по умолчанию
Выведите текст страницы, если запрос
		был успешным, и ошибку, если
		получен плохой статус.
Можно вывести не все, а только заданное
	количество последних коммитов. Для этого
	к команде
Если нужно удалить элемент, но ссылки на
	его родителя нет, - родителя можно получить
	через
Первым параметром можно передавать выражение
	в виде строки, по которому производится отбор,
блокировка
	означает, что на кнопку нельзя будет нажать.
	В случае с текстовым полем ввода (
предоставляющее браузеру самостоятельно вычислять
	размер элемента (поведение по умолчанию).
Давайте теперь реализуем редактирование ячеек.
	По условию редактировать можно только первые
Однако, обычно для краткости
	префиксы делают двухбуквенными,
	в нашем случае это может быть
Если родителю флекс элементов не задана ширина,
	то по ширине он займет все доступное место:
содержится некоторый
		массив с числами. Напишите условие, которое
		проверит, что в массиве
определяет
		в каких ситуациях следует распараллелить
		процессы, а каких - собрать воедино.
Запустите этот код, потеряйте фокус инпуту
	и посмотрите в консоль - вы увидите, что
	первый
для
	просмотра информации о конкретном
	юзере, которая будет оформлена
	в следующей верстке:
Давайте зададим нашему изображению заполнение
	указанного размера без сохранения
	пропорций:
возвращающие булевы значения,
	можно переписывать в сокращенной форме.
	Давайте сделаем это:
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив и удалять
		из него все дубли.
Не изменяя код вашего проекта
		выполните сборку. Убедитесь,
		что хеши файлов не изменятся.
Посмотрим на работу этих свойств на примере.
	Зададим ячейкам какой-нибудь таблицы ширину
	в
которая позволяет сделать задержку перед
	запуском кода. Эта задержка, в отличии от
	функции
Будучи программой, наш сайт кушает
	ресурсы этого компьютера.
	Вот список основных ресурсов:
Давайте теперь реализуем редактирование
	данных об юзере. Для этого нам понадобится страница
те, которые выполняются прямо в браузере пользователя.
					Это скрипты, написанные на языке
Можно расположить дефис между двумя группами
	- там он точно еще не сделает еще одну группу:
Вызовем этот метод в представлении.
	В этом случае он сработает
	сразу по загрузки страницы:
где ключи - тип события, а
	значения - функция-обработчик, которую мы добавляли к
	элементу:
Если в качестве имени папки указать две точки,
	то осуществится переход на одну папку вверх:
Зададим красную границу для верхней и нижней
	стороны, а голубую для правой и левой стороны:
Давайте посмотрим
	на практике. Сделаем свойство,
	которое будем привязывать к нашему
	тегу:
Теги, записываемые в константы, не обязательно
	писать на одной строке. Можно сделать и так:
приложений - маршрутизацию на стороне
	клиента. Такая маршрутизация позволяет
	нам обновлять
После проверки статуса файлов в терминале
	будет выведено сообщение о
	переименовании файла:
В качестве последнего шага мы будем вызывать
	обработчик клика по кнопке и с помощью функции
Давайте найдем ближайшего спозиционированного
	(в нашем случае относительно) предка абзаца с
Так некорректно, так как количество
		открытых скобок не совпадает с количеством
		закрытых:
Откройте этот файл в редакторе и удалите
	из него все лишнее, приведя его вот к такому виду:
работает как стерка,
	очищая прямоугольную область, делая содержимое
	совершенно прозрачным.
Постоянная оценка эффективности своей работы
		командой и корректировка возможных недочетов.
параметром которой указывается
	путь к модулю. Результат команды записывается
	в переменную:
Сделайте так, чтобы информация над календарем
		соответствовала отображаемому месяцу и году.
Сделайте
		так, чтобы по нажатию на кнопку
		пункты списка выстроились
		в обратном порядке.
Давайте напишем код, который будет сохранять
	отмеченный переключатель после отправки формы:
Главной задачей управления проектом должна быть
		минимизация длительности цикла разработки.
выполняющий округление до заданного
	знака в дробной части. Давайте округлим
	наш результат:
позволяет выполнить
	код по окончанию всех промисов, переданных
	ему в виде массива, а метод
Специально по очереди создайте исключительные
		ситуации, которые могут возникнуть в функции
Подключите к точке входа несколько
		текстовых файлов. Поучите их содержимое
		в переменные.
Давайте асинхронно
	узнаем статистическую информацию
	о файловом дескрипторе
	через коллбэк:
Класс, который мы используем в качестве примешивания,
	также попадет в результат компиляции.
Сделайте четвертую группу, в ней сделайте
		подгруппу и добавьте в нее двух новых студентов.
содержащие строки. Проверьте, равны ли их
		значения и выведите соответствующее
		сообщение.
таблицу
		с заданной шириной и высотой так,
		чтобы в ячейках стояли их порядковые
		номера.
найдите ваш запрос. Нажмите на него.
		В появившихся подробностях запроса
		найдите вкладку 
Сделайте функцию, которая будет
		возвращать массив простых чисел
		из заданного промежутка.
Изучите мое решение, а затем самостоятельно,
		не подсматривая в мой код, решите эту задачу.
Чтобы на сервере можно было получить данные
	формы, необходимо каждому инпуту дать свое имя:
используется для
	постоянного наблюдения за изменениями
	только в файле в отличие от
	метода
Давайте добавим в наш родитель новые абзацы,
	текстом которых будут элементы нашего массива.
Если развернуть
	список свойств и методов этого класса,
	то снизу опять обнаружится свойство
Для сравнения посмотрите, насколько неудобным
	и длинным получится код без деструктуризации:
мастер анализирует рабочий процесс и при необходимости
		помогает решать возникшие проблемы.
Дан массив со числами.
		Проверьте, что все числа из
		этого массива содержат в себе
		цифру
Если вы хотите увидеть плейер для управления проигрыванием
	аудио - следует добавить атрибут
выполняем этот код циклически;
	в начале каждого цикла проверяем выражение в круглых скобках
Сделайте так, чтобы во второй и третий
		параметры передавались объекты отдельных
		классов.
Если вы хотите увидеть плейер для управления проигрыванием
	видео - следует добавить атрибут
который позволит
	вам работать с программой базы данных.
	Установите его следующей командой:
которая позволяет выполнять
	некоторый код в зависимости от выполнения
	какого-либо условия.
мы заставляем срабатывать
	также событие по клику и в первом спане, хотя
	нажимаем на кнопку
Еще раз: на самом деле функция знает значения
	внешних переменных, даже не будучи вызванной.
По изменению списка
		выведите на экран сообщение о том, выбран
		выходной день или рабочий.
Помните, что для обозначения
	статуса вы можете выбрать те имена, которые
	будут удобны вам.
Дано число. Проверьте, отрицательное
		оно или нет. Выведите об этом
		информацию в консоль.
Давайте выполним это изменение. Для этого
	будем перебирать элементы массива циклом
	и, если
Значения этих единиц всегда рассчитываются
	относительно размера шрифта, заданного для
	тега
задает
	стиль правой границы. Значением свойства
	служат такие же значения, как и в свойстве
задает
	стиль нижней границы. Значением свойства
	служат такие же значения, как и в свойстве
В циклах можно применять условия.
	Посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующий массив:
Не обязательно объявлять переменные при деструктуризации.
	Они могут быть объявлены заранее:
но в отличие от него не меняет
			шрифт на моноширинный (про моноширинный шрифт см. свойство
Давайте увеличим ширину нашей фигуре с
	помощью анимации, задав ключевые точки
	в процентах:
Блок растянут, занимая все доступное место по поперечной оси,
			при этом все же учитываются
Найдите все даты и преобразуйте их в другой
		формат так, чтобы получилась следующая строка:
Дан элемент и кнопка. По нажатию на
		кнопку проверьте, прокручен ли элемент
		по вертикали.
В этом уроке мы создадим
	форму, с помощью которой мы сможем
	редактировать данные продукта.
Во всех математических операциях логические
	значения вначале преобразуются к числу. Пример:
Давайте теперь вызовем нашу функцию. Для
	этого необходимо написать ее имя и круглые скобки:
Сейчас оба блока имеют одинаковую высоту
	и ширину, однако у второго блока задана граница
	в
то элемент клонируется
	полностью, вместе со всем атрибутами и дочерними
	элементами, а если
Пусть дана некоторая строка с дефисами. Давайте
	разобьем эту строку в массив по разделителю
Сделайте маршрут, который будет
		показывать в браузере определенный
		продукт по его имени.
Элементу можно задать несколько классов,
	в этом случае их следует перечислять через пробел.
в переменную, то в этой переменной будет
	такой элемент, как будто бы мы получили его
	через
пикселей, однако иметь размер
	на всю тысячу и, соответственно, загружаться
	намного дольше.
Давайте добавим на страницу плейер с видео.
	Для тех браузеров, которые не поддерживают
	тег
задает ключевые
	кадры анимации. Ключевой кадр представляет собой
	различные свойства нашего
В данной статье мы рассмотрим 3 способа поменять местами значение двух переменных.
	Вот они:
Сделайте первый коммит вашего проекта
		и отправьте его во внешний
		репозиторий. Найдите на
Подобным образом добавим классы для 
	остальных тегов. В результате получим 
	следующий код:
Теперь запишем данные в наше свойство.
	Это можно сделать, например, в конструкторе
	класса:
то элемент клонируется полностью, вместе
	со всем атрибутами и дочерними элементами,
	а если
параметра.
	Если эти параметры есть (они не обязательны),
	то в первый автоматически попадет
Методы могут принимать параметры.
	Давайте для примера передадим
	в наш метод два параметра:
создает скругление для нижнего левого угла
	границы и фона. Значением свойства служат
	любые
Пусть у нас есть функция,
	которая заполняет массив
	целыми числами из заданного
	диапазона:
Теперь можно ей пользоваться. Давайте
	посмотрим, как это делается. Пусть у нас
	есть список
Давайте найдем все абзацы и в начало каждому
	из них поставим его порядковый номер в наборе:
видит, что мы
	пытаемся выполнить недопустимую для строк,
	но допустимую для чисел операцию.
Благодаря такому подходу можно 
	создавать многократно используемые 
	компоненты со стилями.
Иногда проблема кода бывает связана с тем,
	что выбрано не самое оптимальное решение задачи.
позволяет браузеру вычислять интервал между
	словами самостоятельно (значение по умолчанию).
мы будем отображать пару заголовков,
	сообщающих об ошибке и выведем такие
	свойства объекта
будет
	заноситься то или иное содержимое в
	зависимости от статуса. Первым мы опишем
	статус
спросите
		у пользователя сторону квадрата. Выведите
		на экран площадь введенного квадрата.
Для того, чтобы
	компонент получил эти данные,
	необходимо перечислить их имена
	в настройке
По нажатию на кнопку выведите на экран сколько
		дней осталось до дня рождения пользователя.
представляющим собой многострочное поле ввода.
	Вот пример использования этого тега в форме:
Сделайте
		так, чтобы каждый раз по нажатию на кнопку
		списка удалялся предпоследний пункт.
раньше сокращаемых свойств и поэтому
	поддерживается в большем количестве старых
	браузеров.
И теперь вы сможете видеть результат
	срабатывания каждого обработчика в
	консоли браузера.
В результате в переменную запишется следующее
	(промежутки между строками - это табуляция):
Также в длину строки входят и пробелы. Давайте найдем
	длину строки, в которой есть пробел:
Как видно
	из результата выполненного кода
	в этом случае в схеме разместится
	пустой блок:
Зарегистрируйтесь на одном из бесплатных
		хостингов. Выложите на него
		ваш тестовый сайт.
в сочетании с другими строковыми методами.
	Давайте рассмотрим пример с применением
	метода
вместо обычных цифр можно сделать римские,
	нумерацию в виде букв: латинских или греческих.
и значениями, соответствующими текущему дню.
		Выведите созданную дату на экран в
		формате
Дана таблица. Сделайте так, чтобы
		по клику на любую ячейку удалялся
		ряд с этой ячейкой.
После этого в браузере можно открыть
	сайт и он будет работать даже
	с закрытым терминалом.
К четвертой группе можно отнести хуки
	эффекта (об эффектах мы поговорим позже),
	такие как
Как вы
	уже знаете, при таком сжатии браузер принудительно
	уменьшит ширину элементов менее
не в сети. Иногда используется
		в выражении "все, я офф" в смысле
		"все, я выхожу из сети
происходит аналогичным образом. Давайте посмотрим
	на практике. Для начала сделаем свойство
Можно слить обе операции в одну строку:
	объявить объект и сразу записать в него
	значение:
Давайте найдем все абзацы и в конец каждому
	из них поставим его порядковый номер в наборе:
для нахождения минимального элемента в массиве
	считается устаревшим с появлением оператора
будет содержать адрес этой страницы.
	Некоторые серверы перед выдачей картинки
	анализируют
Существуют специальные теги для элементов
	макета сайта. Использование таких тегов улучшает
не
	сможет правильно отслеживать связь между
	элементами массива и соответствующими тегами.
По нажатию на кнопку узнайте количество
		записей в локальном хранилище и, если
		их больше
Данная настройка позволяет упростить
			пути к файлам при использовании
			импортов файлов.
скрывает элемент со
	страницы. Атрибут не имеет значения. Его
	действие аналогично свойству
Если попытаться прочитать ключ, для которого
	не были записаны данные, то результатом будет
На бесплатном хостинге вам бесплатно
	выдается домен, но это будет
	домены третьего уровня.
Сделаем двухмерный массив, в каждом подмассиве
	которого будут номера ячеек одной из троек:
Давайте теперь сделаем плиточку с отступами.
	Вот пример того, что у нас должно
	получится:
чтобы
	поисковики, перешедшие по битой ссылке,
	понимали, что такой страницы не существует.
на вашем компьютере.
	Для создания проекта в командной строке выполните
	следующую команду:
предназначена для графического
	представления объема уже проделанной
	и предстоящей работы.
Фон будет иметь натуральный размер, такой,
			как реальный размер картинки фона.
			Если же
Для удобства этот многомерный массив
	можно распаковать в две переменные.
	Пусть переменная
Для начала объявим свойство класса, которое
	мы затем подвергнем двухстороннему связыванию:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		выбранное значение не исчезало после отправки.
компания, в которой
	трудится программист. Употребляется в негативном
	или ироничном смысле
Обобщенный тип можно записать, заключив
	сигнатуру вызова и тип функции в фигурные
	скобки:
первым параметром принимает номер того элемента
	массива, который редактирует данный инпут.
страницы сайта. Сниппет
	- это короткое описание страницы сайта при
	поиске. Соответственно
становились инлайн ассетами.
		Проверьте ваши настройки на
		примере какой-нибудь картинки.
Помимо более-менее очевидных недопустимых
	вложенностей, есть также и неожиданные: таблицы.
который знает
	о состоянии данных. Обычно он применяется
	при создании навигационного меню.
Давайте попробуем навести мышкой на текст
	абзаца из примера - и увидим содержимое атрибута
Давайте посмотрим, какие особенности имеет
	возврат вложенных тегов из функции при работе с
программы, позволяющие реагировать на действия пользователя.
				Скрипты бывают двух видов:
Давайте переберем этот массив циклом в
	файле темплейта. Для этого предназначена
	директива
Метод проверяет, удовлетворяет ли заданному селектору
	хотя бы один из выбранных элементов:
Мы, однако, пока не будем этого делать,
	чтобы вы научились самостоятельно
	конфигурировать
Он указывает
	платформу приложений, на которой работает сервер.
	К примеру, это может быть 
просто не знает как ее решить), то мы должны
	или ничего не вернуть или бросить исключение:
сайт, который распространяет варез
		(пиратское программное обеспечение, пиратские
		фильмы
Если нам нужно объединить
	последовательности селекторов,
	то мы также используем директиву
Производится выход из документа (закрытие или
			перенаправление страницы на другой адрес).
Сделайте так, чтобы по клику на див в конец
		его текста добавилось содержимое его атрибута
наблюдает за папкой рекурсивно,
			то есть со всем содержимым. По умолчанию
			его значение
такой
	дочерний маршрут, который не имеет
	пути, и его элемент отображается в
	родительском
компоненты. В данном уроке мы увидим, что здесь 
	подобным образом будут работать и пропсы.
В следующем примере к инпуту привязан обработчик
	потери фокуса и поэтому тип события будет
который
	уже есть в элементе - ничего не произойдет,
	так как дубли классов не добавляются:
для
	комментариев. Остальные значения в настоящее
	время или малоиспользуемы, или устарели.
при преобразовании их к строкам или числам.
	Эти знания вам потребуются в следующих уроках.
со всеми нужными настройками
	через терминал. Для этого нужно
	запустить следующую команду:
Сделайте функцию, добавляющую фон. С помощью
		этой функции добавьте блоку несколько фонов.
Сделайте функцию, которая параметром принимает
		число и выводит в консоль куб этого числа.
Тут важно обратить внимание на терминологию.
	В литературе и в жизни мы говорим о том,
	что
Через модули реализуется достаточно
	много привычного нам функционала.
	К примеру, работа с
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать число и возвращать
		сумму его цифр.
обновляет все
	документы, попавшие под фильтр.
	Для примера давайте всем юзерам с возрастом
будет содержаться в
	его динамической части (самим маршрутом мы займемся
	несколько позже).
таблицы создаются по похожему принципу.
	Там тоже есть столбцы и строки с ячейками,
	однако
Удалите из этой строки каждый
		третий символ. В нашем случае должно
		получится следующее:
На самом деле этот оператор в зависимости
	от места в коде может называться либо оператором
Сделайте так, чтобы каждый блок был видимым,
		если соответствующая ему переменная истинна.
не гарантирует того, что элемент станет
	заданного размера. Давайте посмотрим
	на примерах.
секунды (перед каждым новым проигрыванием),
	а затем анимация будет проигрываться в течении
Следующий код находит взаимно-простые
		числа из заданного промежутка.
		Оптимизируйте его:
Разберите приведенный мною код. Напишите
		текст, в котором вы объясните работу этого кода.
После этого сервер запустится и вы сможете
	зайти на него через браузер открыв в нем
	адрес
Давайте найдем все абзацы, а затем выберем
	среди найденных последний и поставим ему
	текст
Если соседа сверху нет или он расположен
	не в родителе нашего элемента, также возвращается
Дана кнопка и див. По нажатию
		на кнопку выведите, сколько дней
		осталось до Нового Года.
Все технические средства должны
		способствовать минимизации времени
		разработки продукта.
Получается, что перед добавлением нового
	класса, нам придется сначала удалить
	предыдущий:
Для такого параллельного роутинга
	нужно сделать специальную папку,
	начав ее имя с символа
Проверьте, значение какой из этих переменных
		больше и выведите соответствующее сообщение.
а затем, обратившись к ключам полученного объекта,
	выведем эту информацию в другом абзаце:
что говорит нам
	о том, что запрос отправлен. Давайте в этом
	случае будем менять статус на
Для того, чтобы такой снос тега вниз заработал,
	наш тег необходимо взять в круглые скобки:
Они чаще всего используются для, того чтобы сделать страницу
					более удобной и красивой.
А теперь отправим наш коммит во внешний
	репозиторий. Для этого нужно использовать
	команду
При попытке преобразовать строку, содержащую
	не только цифры, но и другие символы, функция
Форма градиента вычисляется на основании
	информации о расстоянии до ближайшего угла блока:
ассеты.
	Сделаем так, чтобы содержимое текстовых
	файлов при импорте попадало в переменную:
Как правило, все ошибки цепочки перехватываются
	в одном месте: в конце цепочки размещается
Создайте строку с вашем именем
		и строку с вашей фамилией.
		Выведите эти данные на экран.
мы будем останавливать анимацию путем
	добавления пустого массива. При повторном нажатии на
Запустите таймер, который каждую секунду
		будет выводить в консоль текущий момент времени.
применяется
	только к строкам, а у нас число. Преобразуем
	вначале число к строке с помощью
Дана некоторая строка с буквами
		и цифрами. Получите позицию
		первой цифры в этой строке.
Дан инпут. В него вводится текст. По потери
		фокуса узнайте количество слов в этом тексте.
Для того, чтобы вывести статус
	в короткой форме нужно воспользоваться
	следующей командой:
Приведите еще примеры известных
		вам сущностей, которые являются
		итерируемыми объектами.
если он будет содержать несколько
	элементов, то метод будет выполнен для первого
	из них):
в наборе можно оставить только те элементы,
	которые удовлетворяют определенному селектору.
является более новым и широко используемым, в данном учебнике
	мы будем изучать именно его.
Однако, если сжать окно достаточно сильно,
	то второй блок уже не будет больше остальных
	в
Очевидно, что мы не можем просто взять и
	передать этот массив параметром функции, вот так:
Давайте сделаем функции, которые будут кроссбраузерно
	задавать трансформации через функции
Давайте теперь сделаем так, чтобы по нажатию
	на ссылку, удалялся соответствующий ей абзац:
Следующие свойства содержат размеры окна
	браузера, не включающие в себя
	полосу прокрутки:
Именно этот файл и будет отдаваться
	в браузер. Причем в этом файле мы
	будем писать код на
Дана таблица. По нажатию на кнопку
		добавьте в эту таблицу и новый ряд,
		и новую колонку.
представляет собой расположенную в интернете
	базу знаний с поисковой системой. Методология
Давайте воспользуемся в ней генерацией
	предложений, содержащими общеизвестный
	текст-"рыбу
ссылок следует просто написать
	имена этих файлов (с их расширением). Давайте
	сделаем это.
может принимать разное значение. Все зависит
	от контекста, в котором была вызвана функция.
задает
	соотношение сторон или масштабирование
	таких элементов как изображение
	или видео.
Дана также кнопка. По клику на кнопку
		выведите размер шрифта дива без единиц
		измерения.
автоматически ставит
	ему точку с запятой и это выражение никак
	не влияет на нашу функцию.
возвращает массив из значений объекта
	в том же порядке, как и при перечислении через цикл.
Сделайте две строки. Перемножьте их друг
		на друга. Выведите результат умножения на экран.
не
	изменяемы, все эти способы основаны на
	получении новой строки без последнего
	символа.
Также мы можем передать объект, который содержит
	пары ключ-значения для обновления данных:
Фиксированный размер устанавливает точные размеры маски. 
	К примеру сделаем маску размером
Давайте сделаем функцию, которая кроссбраузерно
	будет добавлять стили через
	псевдоэлемент
После выполненния кода
	мы получим строку, в
	которой будет указан
	тип заданного объекта:
Напишите код, который определит
		максимальный уровень вложенности
		многомерного массива.
Дана также кнопка. По нажатию на кнопку прочитайте
		и выведите на экран значение атрибута
состояние,
	общее для двух (и более) компонентов поднимается
	вверх до их общего родителя.
На сайте регистратора в панели управления
	доменами обоим тестовым доменам установите
	для
сначала
	переместит элементы в одно место, а потом
	обернет их. Смотрите следующий пример:
с помощью
	специальных программ. Компиляцию мы более
	подробно разберем в следующем уроке.
После установки лоадеров мы можем
	воспользоваться ими в файле конфигурации.
	Сделаем это:
Эту команду можно использовать не только
	для копирования, но и для переименования файлов:
задает плавную
	или мгновенную прокрутку внутри элемента.
	Свойство принимает два значения
Дан абзац и две кнопки. Пусть
		первая кнопка показывает абзац,
		а вторая - скрывает его.
Сделайте компонент, который будет показываться,
		если ни один из маршрутов не совпадает с
генерирует ошибку во время ожидания.
	В первом параметре метода указывается
	объект класса
При клике
	на кнопку во всплывающем окошке будет отображаться
	имя тега искомого элемента:
со сторонами прямоугольника. Найдите периметр
		прямоугольника и запишите его в переменную
позволяющего найти их длину. Давайте
	убедимся в этом. Пусть у нас есть
	следующий объект:
запросы и нам будет важно знать об их
	статусе. Учитывая эти две вещи, давайте
	переделаем
Давайте теперь реализуем редактирование юзера.
	Сделаем для этого соответствующий маршрут:
мы добавим пользовательскую функцию, которая
	перекрасит квадрат в зеленый, добавляя класс
Такой код, однако, будет выдавать ошибку,
	так как не задано начальное значение
	свойства.
по умолчанию), при котором браузер
	сам подбирает оптимальное расстояние между
	колонками.
Пусть у вас есть глобальный хелпер. Переопределите
		его поведение для какого-нибудь урла.
Результат работы промиса попадет в первый
	параметр функции, если мы пожелаем его указать:
В следующем примере мы найдем все абзацы,
	затем выберем среди найденных абзацы
	с классом
сделайте их красного цвета,
		затем среди найденных элементов найдите элементы
		с классом
Давайте по клику развернем элемент с текстом в полноэкранном
	режиме и перекрасим ему фон:
который позволяет событию сработать один раз, 
			а затем автоматически удалить обработчик
абзацев
		с каким-нибудь текстом. Посмотрите, как эти
		абзацы будут выглядеть в браузере.
Сейчас мы разберем два полезных метода,
	позволяющих работать с массивами промисов.
	Метод
удаляет пробелы
	в начале строки и возвращает новую строку
	без изменения исходной строки.
а вот снаружи - нет). Если вам нужен сам
	дефис как символ - то поставьте его там,
	где он
для отправки их в браузер. 
			Задает имя заголовка. Значение заголовка задается атрибутом
мы добавим
	пользовательскую функцию, которая перекрасит квадрат
	в зеленый, добавив класс
условие будет ложным,
	так как переменные, хотя и равны по значению,
	но не равны по типу:
Данный тег по умолчанию жирный и большого
	размера. Это поведение можно изменить с помощью
Прежде чем писать код,
		сначала нужно придумать, каким будет решение поставленной задачи.
В дальнейшем мы поправим наш код так, чтобы
	в браузер действительно отдавалась фавиконка.
Давайте теперь настроим роутинг. Сделаем
	так, чтобы если в адресной строке браузера
	вбит
прямо
	в цикле. Давайте разберемся, как это
	работает. Пусть у нас есть следующие
	абзацы:
Давайте вырежем с первого элемента до конца
	массива. Для этого второй параметр не задаем:
Получить текущие координаты. В некоторых случаях
	полученные значения могут быть дробными:
Вычисляемое значение, автоматически определяется следующим образом:
			для псевдоэлементов
есть, если у вас два инпута,
	то у вас будет два стейта и две функции-обработчика
	события
элементах, их одноименные свойства
	перестают существовать, они просто принимают
	значение
А теперь, познакомившись с редьюсером поближе,
	вернемся к нашему приложению с продуктами.
Перед неким программистом стояла задача найти
		количество чисел, делящихся без остатка на
Скопируйте полученный в уроке код.
		Запустите его у себя и убедитесь,
		что все работает.
Соберите все вместе, правильно
		подключите оставшиеся файлы и
		запустите свое приложение
В данном уроке мы сделаем отдельную страницу
	для вывода информации о конкретном продукте.
Сделайте основной метод,
		который будет выводить на экран
		название текущего дня недели.
Даны два числа. Выведите на экран
		процесс умножения этих чисел в столбик,
		как в школе.
Удалите из этого числа
		все нечетные цифры.
		В нашем случае получится
		такой результат:
Убедившись, что мы получаем правильные
	абзацы, можно приступать к суммированию
	их чисел:
и впишите
		его в данные. Впишите также в данные,
		созданный на основе базы данных объект
Давайте сделаем таблицу из восьми элементов и
	зададим каждому столбцу одинаковую ширину в
если же опускаем второй параметр,
	то метод вернет значение буфера в виде бинарных данных.
Это в общем очевидно. Не очевидно с какой
	именно ячейки нужно начинать. Давайте обдумаем.
программа для хранения и получения информации.
		Используется при работе сайтов и программ
Выведите текст страницы, если запрос
		был успешным, и ошибку, если
		что-то пошло не так.
Причем
	каждое название продукта в этом списке
	будет ссылкой на страничку этого продукта:
которое
	задается в элементе-родителе.
	Посмотрим на примерах, как
	работает это свойство.
Чтобы иметь возможность вызвать нашу функцию,
	ее нужно присвоить какой-нибудь переменной:
Теперь напишем код, чтобы по нажатию на одну кнопку элемент
	то скрывался, то показывался:
Спросите у пользователя его имя, город и
		страну. Выведите полученные данные на странице.
это
	дополнительные действия, позволяющие
	компоненту подключаться и синхронизироваться
	с
как показано
		в уроке. Запустите приложение и убедитесь,
		что все работает как и прежде.
А теперь давайте проверим, введено число
	или нет, воспользовавшись регулярным выражением:
Сделайте тип данных, который будет разрешать
		переменной принимать одно из трех значений:
Допишите следующий код так, чтобы его запуск
		выводил сумму переданных параметрами чисел:
Итак, давайте реализуем описанное. Для начала
	продумаем файловую структуру. Пусть в папке
Нам осталось только сделать еще одну
	вещь. Нам нужно, чтобы в объекте с
	продуктом в поле
Виртуальный хостинг бывает платным и бесплатным.
	В случае платного хостинга мы платим за:
Пусть у нас есть первые три колонки одного
	размера, а вторые три колонки другого размера:
Задает номер элемента, к которому мы хотим
			обратиться. Нумерация элементов начинается с
С помощью выпадающего списка предложите пользователю
		выбрать страну, в которой он живет.
Для решения проблемы непосредственно
	в папку со слотом следует положить
	специальный файл
Давайте сделаем так, чтобы на одном из квадратов
	была запущена анимация с помощью функции
Давайте сделаем так, чтобы по клику на ссылку
	не происходило перехода на другую страницу:
возвращает массив из свойств объекта
	в том же порядке, как и при перечислении через цикл.
класса для блока. Это делается с помощью
	атрибута тега, написанного в следующем
	формате:
Для начала давайте сделаем так, чтобы все
	переданные параметрами числа попадали в массив:
Для выравнивания элементов внутри ячеек грида
	по вертикальной оси мы используем
	свойство
Проверим, что хотя бы одно произведение элемента
	на его порядковый номер больше или равно
с какими-нибудь
		числами. Переберите эту коллекцию циклом
		и найдите сумму ее элементов.
Также во внутренней функции будут видны переменные,
	определенные снаружи внешней функции:
и т.д.),
	упрощающие разработку сайта.
	Программа, поддерживающая работу
	сайта называется
возвращает заново сформированный
	набор различных элементов и объектов в отличие от метода
Если приложение уже
   запускалось и, соответственно, запрос был
   отправлен, то свойство
код пишется прямо в файле компонента.
	Вы уже сталкивались с таким подходом
	в учебнике по
принудительное перенаправление пользователя
		с одного ресурса (например, сайта) на другой
Указывает, как повторять картинку на границах (не на уголках):
			замостить или растянуть.
с таким номером и становился отмеченным,
		а остальные чекбоксы становились неотмеченными.
браузер подскажет
	вам слово "автозаполнение" и вы сможете выбрать
	его, не вводя целиком:
Есть, однако, проблема. Дело
	в том, что наш слот работает
	только для двух типов адресов:
Последний необязательный параметр регулирует
	направление рисования. Он принимает значение
Удалите из этой строки каждое
		второе слово. В нашем случае должно
		получится следующее:
вы сможете совершать
	над куками различные операции. Давайте посмотрим,
	как это делается.
Давайте теперь сделаем трехколоночный макет.
	Вот пример того, что у нас должно получится:
Они позволяют брать файлы определенного
	типа и производить с ними определенные
	операции.
Давайте теперь вынесем часть регулярки
	в переменную и вставим ее с помощью
	конкатенации:
В этом случае нужно просто скопировать
	файлы билда в виртуальный сайт
	на вашем локальном
После такого подключения нам будут доступны
	промисные варианты методов этого модуля через
Добавьте в объект функцию, которая
		будет выводить текущее время.
		Вызовите эту функцию.
откладывает выполнение скрипта до тех пор, пока вся страница не будет загружена полностью.
Все участники команды должны уважать
		существующий порядок, роли и обязанности
		каждого.
это специальная библиотека, проверяющая
			соответствие вашего кода стандартам оформления.
это значит,
	что длина всех букв будет одинакова). Это
	поведение можно изменить с помощью
запросе.
	Сервер что-то будет делать с этими
	данными и отправлять нам обратно
	результат.
Запустим приложение, затем создадим новый
	продукт и убедимся, что мы ничего не
	поломали.
Форма градиента вычисляется на основании информации о расстоянии до ближайшего угла блока.
Сделаем так, чтобы по клику на кнопку скрывался
	или показывался соответствующий ей абзац.
файлов может быть любое
	количество, хоть тысяча. Если мы сделаем
	изменение в одном месте
Даны пустые абзацы и кнопка. По
		нажатию на кнопку заполните абзацы
		числами по порядку.
По нажатию на кнопку покрасьте каждую четную
		ячейку в белый цвет, а нечетную - в черный.
специалист, у которого есть опыт и навыки разработки
		одновременно во фронтенде и бэкенде
Пользователь сразу получает готовую страницу,
		что делает страницу доступной до того, как
Оформите этот код в виде модуля. Эспортируйте
		наружу все функции, кроме вспомогательной.
Давайте посмотрим общий алгоритм использования
	каналов. Каждый канал имеет имя, например:
запроса.
		В теле этого запроса вы будете принимать
		данные нового добавленного студента.
Поставим задержку и в последней строчке кода
	для нашего колбэка вернем ответ с продуктом:
Свойство указывается в элементе-родителе
	и определяет ширину столбцов элементов-потомков.
в зависимости от количества параметров
	он будет считывать или изменять значение атрибута.
Даны два массива: первый с названиями дней
		недели, а второй - с их порядковыми номерами:
нет. В таком случае мы
	можете создавать и выбрасывать свои, пользовательские
	исключения.
код, который получится,
	когда в конец каждого абзаца будут добавлены
	ссылки на удаление:
Допишите код представленной выше заготовки
		функции. Потестируйте работу готовой функции.
Сделайте функцию, возвращающую промис, внутри
		которого установлена случайная задержка от
Сделайте файл с библиотекой полезных функций.
		Импортируйте его к вашему основному файлу.
Можно также добавлять атрибут либо записывать
	значение в атрибут. Пусть у нас есть инпут:
Давайте попробуем на примере.
	Для начала создадим коллекцию
	с помощью следующей команды:
Верните на место весь старый код,
		а новый уберите. Убедитесь,
		что приложение работает.
Пусть мы хотим слово "текст" сделать красным.
	Для этого обернем этот кусочек текста в тег
которое также применяется при указании
	столбцов одинакового размера совместно
	с функцией
таблицу из двухмерного массива, на основе
	которого будут строится колонки и ряды таблицы.
элементов массива.
	Если обращаться к каждому элементу отдельно
	по его ключу - это займет
Эти настройки могут быть спрятаны достаточно глубоко.
	Например, в настройках версии языка
могут налагаться не на одну переменную,
	а на разные. В следующем примере, если переменная
Давайте сделаем так, чтобы картинка плавала
	по левому краю - результат будет аналогичным:
Если соседа снизу нет или он расположен не
	в родителе нашего элемента, также возвращается
задает
	кернинг или расстояние между буквами в слове.
	Свойство может принимать значения:
Давайте теперь, если соединение успешно
	установлено, подключимся к базе данных
	с именем
Создайте в первом и третьем элементах
		по вложенному гриду с тремя дочерними элементами.
Граница в виде двойной линии.
			Чтобы увидеть эффект толщина границы должна быть минимум
На главной странице сайта выведите
		список всех стран в виде ссылок
		на страницы стран.
Для того, чтобы воспользоваться контекстом,
	его нужно создать. Для начала, создадим файл
удаляет пробелы
	в конце строки и возвращает новую строку
	без изменения исходной строки.
преимущество
	в том, что при изменении размеров квадрата
	не придется менять скругление):
Оно, однако, работает только со строками,
	а будучи применено к числу, не будет работать:
свойств, которые вы хотите анимировать. А
	вторым параметром - время выполнения анимации.
Если же файл лежит в другом месте, то в параметр
	метода нужно писать путь к этому файлу.
Сейчас будем разбираться, для чего. Пусть
	у нас есть функция, принимающая два параметра:
Давайте напишем скрипт, который будет проверять,
	делится ли нацело одно число на второе:
Апостроф. Символ угловых минут, в латинице
				применяется для обозначения мягкого знака.
на сайте можно создавать
	формы, в которые пользователь может
	вводить данные. В атрибуте
Чтобы получить доступ к свойствам, не перечисленным выше,
	можно воспользоваться объектом
создает массив
	из указанных в параметре элементов, которые
	перечисляются через запятую.
объявленные
	внутри фигурных скобок, видны только внутри
	этих скобок, и не видны снаружи
года. Для этого при создании
	объекта с датой укажем нулевой день апреля
	(он имеет номер
который позволяет получать и изменять ширину элемента,
			учитывая его внутренние отступы
Реализуйте алгоритм "Решето Эратосфена" для поиска
		простых чисел в заданном промежутке.
управляет
	шириной видимой части рамки, масштабирует
	ее. Если это значение больше ширины
или сообщения
		для возникновения конфликта между пользователями
		или участниками беседы
В следующих уроках мы подробно рассмотрим
	какие значения оно может принимать для
	списка
Если текст элемента содержит теги,
	то при чтении свойства эти теги
	выводиться не будут:
коде есть несколько абзацев.
		Сделайте так, чтобы они вели себя как строчные
		элементы.
Используйте вёрстку из первой задачи. Сделайте
		так, чтобы при каждом нажатии
		на див с
не в градусах. Для перевода градусов в радианы
	вы можете использовать следующую функцию:
те, которые выполняются прямо в браузере пользователя.
		Это скрипты, написанные на языке
Вертикальная черта может делить регулярку
	не на две части, а на любое количество частей:
Ищет и отображает коммиты, сообщение или примечание
			которых содержит указанную строку.
данные продукта.
	Вот так будет выглядеть первый стейт,
	переделайте три оставшихся сами:
Свойство не задает промежуток между строками
	текста, как могло бы показаться, оно задает
Давайте проверим, как это работает.
	Подключим к точке входа картинку
	и файл со стилями:
Давайте теперь выложим наш билд на
	хостинг. Для этого подключитесь к вашему
	сайту через
При этом имя и фамилия будут
	строками, а вот город - объектом
	своего отдельного класса:
Давайте установим выравнивание для нашего
	первого элемента по началу горизонтальной оси:
Давайте в следующем задании получим и покрасим в красный
	цвет все заголовки НЕ с классом
который позволяет получать и изменять высоту элемента,
			учитывая его внутренние отступы
Запустите приведенный код у себя в браузере
		и посмотрите на разницу приведенных команд.
и
		возвращает его утроенное значение.
		Положите результат вызова функции
		в переменную
должна появиться панелька для управления
	вашим сервером. Изучите интерфейс
	этой панели.
разработка внешней (клиентской) стороны сайта. Как правило,
		имеется ввиду разработка на
Такая проверка будет работать для
	всех позиций, кроме нулевой - ведь
	она трактуется как
Создайте маршрут, который будет отправлять
		в браузер запрошенный элемент этого массива.
выполняет округление
	до ближайшего целого числа по правилам математического
	округления.
Пусть мы решили сделать класс,
	который будет манипулировать
	набором объектов с юзерами:
коду компонента,
	и не будет применен где-то вовне.
	Это сделано специально для удобства.
через пробел указывается имя
	удаленного репозитория и имя ветки,
	которую мы отправляем:
параметра заставляет
	браузер считать путь к файлу изменившимся
	и скачивать файл заново.
Давайте теперь научимся добавлять новые записи
	в таблицу. Это делается с помощью команды
Попробуем на практике. Пусть у нас есть
	следующий интерфейс, задающий свойство и
	метод:
Открывающая двойная кавычка в англоязычных
				текстах или закрывающая для русского языка
По клику на кнопку нужно проверить,
		что текст в каждом инпуте совпадает
		с текстом его
К тому же,
	с этим хуком наши компоненты будут всегда получать
	только актуальные данные:
По нажатию на кнопку заполните минусами
		все ячейки вокруг заданных следующим
		образом:
Существуют различные способы задать
	метаданные. Их мы будем изучать
	в следующих уроках.
Дана таблица. Сделайте так, чтобы
		по клику на любую удалялась колонка
		с этой ячейкой.
Для примера давайте запустим таймер, выводящий
	в консоль числа по возрастанию, начиная с
Теперь напишем код, который поставит четыре
	блока в ряд, задав соответствующие
	отступы:
Давайте создадим настоящий итерируемый
	объект, который можно будет перебрать
	через цикл
Далее добавим стандартную обработку для
	каждого поля при введении пользователем
	данных:
Если вы хотите удалить какой-нибудь атрибут
	совсем, для этого следует использовать метод
На клиенте дан див и кнопка. По нажатию на
		кнопку отправьте на сервер три числа методом
элементов. Давайте
	рассмотрим их на следующем примере. Пусть
	у нас есть несколько тегов
Расскажите, какие свойства применятся к заголовкам
		и какие будут значения этих свойств:
Сам див-клиарфикс пустой и не виден на экране,
	но при этом расширяет родителя по высоте.
позволяет получать
	позицию элемента относительно отступов родителя,
	в отличие от метода
В данной статье мы рассмотрим различные
	способы получения индекса массива по
	значению в
и
		задайте в нем номера всем месяцам в году.
		Выведите в консоль первый и пятый месяцы.
Давайте асинхронно установим
	доступ к чтению файла группой
	пользователей через коллбэк:
Сделайте блокнот, в котором можно будет
		создавать записи. Пусть он представляет
		собой
в общем
	смысле представляет собой рекомендации и
	соглашения о стиле используемого кода.
В этом уроке мы займемся добавлением
	продукта в хранилище. Для начала нам
	нужна функция
Теперь нам необходимо прописать маршрут для
	странички со списком, для этого откроем файл
Этот подход очень популярный и вы можете
	встретить его в различных сторонних источниках.
В новой ветке создайте файл,
		проиндексируйте его и сделайте
		коммит. Влейте вашу ветку
В примерах кода я вместе с командами терминала
	буду указывать рабочий каталог над кодом:
Выведите в консоль все известные
		вам типы данных. Посмотрите, чем
		отличается их цвет.
легко можно
	удалять дубли из массивов. Для этого массив
	нужно преобразовать в коллекцию
Напишите скрипт, который будет находить корни
		квадратного уравнения. Для этого сделайте
то абсолютно спозиционированные элементы
	будут позиционироваться относительно
	родителя:
в кавычках мы должны написать комментарий
	к коммиту. Итак, давайте выполним
	наш коммит:
В следующих уроках мы подробно рассмотрим, какие значения оно может
	принимать для списка
Теперь, обращаясь к разным элементам массива
	по их ключам, сформируем нужную нам строку:
и в этом случае весь файл очистится.
	В третьем необязательном параметре
	задаем коллбэк.
наименьшая единица измерения количества информации.
		Может содержать в качестве значения
Код, приведенный выше, пока не рабочий, так
	как мы не создали саму функцию. Сделаем это:
Как правило, это значит, что обработчик события
	отвязывается так же, как и привязывался.
Запрещает увеличение счетчика для текущего селектора.
			Является значением по умолчанию.
Форма градиента вычисляется на основании
	информации о расстоянии до дальнего угла блока:
А в следующем примере сделана функция, которая
	вычисляет, сколько целых чисел, начиная с
Специально создайте исключительную ситуацию,
		связанную с попыткой разбора некорректного
по прошествии которого
			будет прекращено наблюдение за папкой. Значение
			по умолчанию
запросами и получением данных
	с какого-то внешнего сервера. Поэтому для того,
	чтобы наш
Установите тестовый сервер. Проверьте его
		работу, открыв в браузере указанную страницу.
код создается на сервере и
	затем отправляется в браузер. В случае клиентского рендеринга
Поэтому возвращаемые функции будут ссылаться
	каждая на свою локальную переменную функции
в качестве значений содержащий
		имена дней недели. Выведите на экран
		все его элементы.
по горизонтали, а по вертикали ее размер
	подстроится так, чтобы пропорции не исказились:
отдела означает искать
		(охотиться) за нужным человеком для
		закрытия вакантной позиции
При движении мыши по странице будем выводить
	ее координаты относительно окна браузера
	(
может
	выделяется курсивом (зависит от браузера),
	это поведение можно изменить с помощью
Текст показывается так, как был набран в блокноте при верстке сайта: со всеми пробелами и
фракция) означает,
	что все пространство будет разбито
	на одинаковые доли. Преимуществом
При последующих кликах
	ничего происходить не будет. Воспользуемся
	функцией-обработчиком
По нажатию на кнопку спросим имя пользователя,
	а затем выведем это имя с помощью функции
лько нужно задать тип класса
	с помощью его конструктора. Следовательно
	вместо параметра
Найдем теперь все документы,
	у которых в массиве с языками
	есть одновременно два языка,
по вертикали, а по горизонтали ее размер
	подстроится так, чтобы пропорции не исказились:
становятся
	обычными символами. Это значит, что их не
	надо экранировать обратным слешем.
Сейчас элементы будут стоять по центру по
	поперечной оси (в данном случае по вертикали):
Первое значение задает отступ по горизонтали, а второе
			значение - отступ по вертикали.
Пусть сейчас у нас есть два флекс-блока,
	выстроенных в ряд. Этим блокам задана ширина
	в
вместо нескольких ифов является возможность
	отловить ситуацию, когда значение переменной
По нажатию на кнопку заполните минусами
		все ячейки между заданными следующим
		образом:
Отправленная форма попадет на этот обработчик,
	при этом данные формы будут содержаться в
который позволяет событию сработать один раз,
			а затем автоматически удалить обработчик
Дан инпут. Сделайте так, чтобы вводимый в
		инпут текст сразу выводился в абзаце под ним.
возвращает
	пару индекс-байт из объекта буфера.
	В параметре метода ничего
	не указываем.
внутри кода метода не будет указывать
	на объект класса. Проверим, вызовем
	нашу функцию:
Давайте асинхронно установим
	доступ к чтению файла группой пользователей
	через коллбэк:
А теперь сделаем так, чтобы по получению
	фокуса в консоль вывелся текущий текст инпута:
происходит с помощью
	стейтов. Каждому инпуту назначается свой
	стейт, содержащий в себе
Как вы видите, этот массив "неправильный".
	В нем рядом с обычными элементами (например,
подгоняет количество столбцов под
	доступную ширину контейнера, расширяя или
	сжимая их.
Дан массив из шести цифр. Проверьте,
		можно ли собрать из этих цифр
		счастливый билет.
В некоторых случаях браузер может уменьшать
	ячейки даже если им задана ширина. Свойство
файле, а могло браться браузером
	по умолчанию. Отслеживать правильное
	значение сложно.
программа, имитирующая действия человека,
		иногда с зачатками искусственного интеллекта
Для горизонтали нужно задать отступ или слева,
	или справа. Отступ слева задает свойство
параметрами. Попробуйте определить
		по названию назначение найденных
		вами параметров.
Вы уже знаете, что использование коллбэк-модели
	асинхронности легко приводит к ситуации
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть файл с конентом
	для показа юзера по его
Получите товары из вашего сервиса в
		компоненте и выведите их в темплейте
		компонента.
представляет собой свойство-сокращение,
	в котором можно использовать следующие свойства
Используется, чтобы показать, что элемент
			можно перемещать, или в момент перемещения.
Дан массив с числами. Проверьте то, что в
		массиве есть хотя бы одно число больше нуля.
Давайте посмотрим общую схему
	работы с лоадером на примере
	двух воображаемых лоадеров.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		табуляция соответствовала четырем пробелам.
В переменных и константах можно хранить теги,
	выполняя затем их вставку в нужное место.
адреса,
	во втором параметре - строку, которая
	определяет значение ключей (по умолчанию
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		к выводящемуся результату добавлялись буквы
это сокращение какого-либо названия, обычно
	набранное большими буквами, например, США).
В данном уроке вам необходимо зарегистрироваться
	на этом сервисе для дальнейшей работы.
Запустите таймер,
		который каждую секунду будет уменьшать значение
		этой переменной на
Даны два файла с числами. Найдите сумму этих
		чисел и запишите результат в третий файл.
Сделайте инпут, который будет
		по вводу выводить значения
		введенных клавиш и их коды.
Как она работает: как только выполнение цикла
	дойдет до нее, цикл закончит свою работу.
Такое работает, если в наших строках только
	цифры. Если там будет хотя бы одна буква
	-
По умолчанию, т.е. если
	не задать имя модификатора, все свойства
	и функции относятся к
Выводит сообщение о списке файлов, которые
			были изменены, в т.ч. добавлены и удалены.
Теперь разместим на первом ряду два элемента,
	задав для каждого разную ширину столбцов:
После того, как сервер пришлет ответ,
	браузер отобразит новые данные в заданном
	блоке.
Сделайте итератор, каждый вызов которого
		будет возвращать следующее число
		Фибоначчи.
Сделайте так, чтобы дубли ошибок
		не сохранялись в файл. Убедитесь,
		что все работает.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		по умолчанию в инпутах стояла текущая дата.
Давайте получим ссылку на эту кнопку в переменную.
	Для этого следует использовать метод
Запустим наше приложение, подгрузим продукты,
	а затем в менюшке слева кликнем по ссылке
Если нужно выбрать запись из
	какой-либо группы значений полей, можно применить
	команду
Сделайте
		так, чтобы каждый раз по нажатию на кнопку
		списка удалялся последний пункт.
Увеличение количества ядер слабо
	увеличивает стоимость хостинга.
	Поэтому можно взять 1
Дана форма с инпутом. При попытке отправки
		проверьте то, что в инпут введен корректный
возвращает количество
	миллисекунд до даты переданной в параметре
	в виде строки формата
Сделайте псевдоним для команды
		просмотра истории коммитов
		и вызовите ее в терминале.
представляют
			собой информационные сообщения от сервера
			о процессе передачи данных.
Прокрутите
	элемент по вертикали - вы увидите, как текст
	прокручивается вместе с фоном:
Вызывая метод с именем ключа, мы удалим значение,
	хранящееся в объекте с данным ключом:
запущенного таймера из одной функции в другую.
	В этом нам помогут глобальные переменные
После выполнения кода мы увидим,
	что два исходных объекта слились в
	один новый объект:
С помощью описанного приема с плюсом исправьте
		приведенный код так, чтобы в переменные
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть перед нами стоит задача найти
	сумму целых чисел от
Во втором параметре задаем
	отображение валюты. Оно может принимать
	следующие значения:
Дан элемент и кнопка. По нажатию на
		кнопку прокрутите элемент на положение
		прокрутки
позволяют указывать тип
	получаемого файла, чтобы браузер
	мог правильно его обработать.
Сделайте
		так, чтобы по нажатию на кнопку в конец этого
		списка добавился новый пункт.
Оператор выбирает все документы, в которых
	заданное поле не равно переданному значению:
покрасьте
		их в красный цвет. Затем выберите среди найденных
		абзацев абзацы с классом
является направленность на максимальную автоматизацию
		рутинных процессов в разработке.
Запустим цикл, в котором будем читать файлы,
	записывая промисы с результатами в массив:
А вот если попытаться записать данные
	другого типа, например, строку, то будет
	ошибка:
Можно также предотвратить только отправку
	данных формы (но не всплытие события) в стиле
не даст браузеру
	отправлять запросы на сервер при нажатии
	кнопки, а обратится к методу
Пусть мы хотим сделать так, чтобы эти классы
	кроме цвета, задавали еще и размер шрифта:
Сделайте функцию, которая
		вернет массив всех високосных годов
		за предыдущие сто лет.
к соседу снизу (учтите, что элементы считаются соседями
	только внутри одного родителя).
В предыдущем уроке мы писали следующую
	команду отправки данных во внешний
	репозиторий:
Установите вашей картинке ширину и высоту
		так, чтобы пропорции изображения исказились.
Проверим работу. Создадим объект
	нашего класса, передав ему параметром
	значение имени:
разместим ресурсы сайта
	(для простоты их пока проигнорируем), а шаблон
	сайта - в файле
Передайте в дочерний компонент
		массив. Выведите элементы этого
		массива в виде списка
Давайте добавим очередь в виде массива, чтобы удалить
	предыдущую. При нажитии на кнопку
устанавливает порядок
	получения фокуса при переходе между элементами
	с помощью клавиши
Не обязательно вводить переменные для ключа
	и значения, можно просто поступить вот так:
Если не указывать параметры - анимации
	не будет, элементы будут показываться мгновенно:
Сгруппируйте юзеров по величине зарплаты,
		при этом выведите их максимальный
		возраст.
Очевидно, что если будет запрошен адрес,
	который мы не обрабатываем, то должна отдаться
Для того, чтобы полностью остановить обработку,
	современные браузеры поддерживают метод
Форма градиента вычисляется на основании информации о расстоянии до дальнего угла блока.
который позволяет получать и изменять высоту элемента,
			учитывая его отступы и границу
Значения в перечислениях можно получать
	по числовым ключам, подобно элементам
	массива:
содержащий
		приватные свойства с именем и возрастом.
		Сделайте аксессоры этих свойств.
Как раз для отрисовки элементов дочерних
	маршрутов в родительском нам поможет компонент
Из маршрута в представление можно передавать
	данные. Для этого вторым параметром метода
Сделайте тоже самое, что и в предыдущей
		задаче, но для отдельной странички
		студента.
Разместите все элементы и
		объедините столбцы в
		соответствии со следующим
		примером:
Также селектор атрибута ищет элементы, начинающиеся с
	определенного значения, например:
Понажимайте на пункты 
	списка.	Как видите, мы получили тот же эффект, благодаря
	методу
Давайте установим начальный внутренний отступ для дочернего
	элемента по строчной оси на
Однако, не смотря на это, прочитывать и записывать
	текст тега следует не через свойство
со сторонами прямоугольника. Найдите площадь
		прямоугольника и запишите ее в переменную
В следующем коде ключ должен был
		взяться из переменной. Исправьте
		допущенную ошибку:
Разработка должна быть гибкой
		и вносить все необходимые изменения
		в кратчайший срок.
В данном примере ширина контейнера ограничена
	с обоих сторон: он не сможет стать больше
Дана кнопка. По нажатию на
		кнопку получите ширину полосы
		прокрутки в вашем браузере.
Давайте зададим для нашего изображения черно-белый
	фильтр, а при наведении отменим его:
Давайте при наведении на дочерний элемент
	установим ему позицию верхней границы
	равную
Это значит, что
	дочерний компонент не может положить сам
	себя в корзину, изменив пропс
Не обязательно импортировать все функции
	модуля. Можно импортировать только нужные нам:
Внутри этого кода при успешном подключении
	мы можем создать любое количество
	маршрутов
задает цикл. Код,
	размещенный внутри него, будет повторен определенное
	количество раз.
Давайте по потери фокуса проверим,
	что введенное число находится в заданном
	диапазоне:
Получить высоту элемента. В некоторых случаях 
	полученные значения могут быть дробными:
Напишем теперь метод, который будет
	вызываться по клику на кнопку
	и изменять свойство:
Доменные зоны можно разделить
	на несколько типов. Давайте разберемся,
	что это за типы.
при его отсутствии будет
	ругаться валидатор (программа, которая проверяет
	корректность
Приступим к реализации.
	Пусть в родительском компоненте
	дан следующий массив объектов:
по сути является
	конструктором родителя. Поэтому
	передадим в него требуемые параметры:
мы
	оставляли круглые скобки пустыми. В этом
	случае мы получали текущий момент времени.
Дано меню со ссылками. Покрасьте
		в красный цвет ту ссылку, адрес
		которой совпадает с
который позволяет получать и изменять ширину элемента,
			учитывая его отступы и границу
Давайте установим для нашего изображения голубую тень
	без смещения по осям, с размытием
это самый
	главный заголовок на странице, в нем должна
	быть отражена ее основная мысль.
сделайте их красного цвета, затем среди найденных
		элементов найдите элементы с классом
По нажатию на кнопку найдите разницу между
		датами в днях и результат выведите в абзац.
Дан массив с числами. С помощью цикла найдите
		сумму квадратов элементов этого массива.
Существуют особые бесплатные хостинги,
	более доверенные. Одним из них является
	хостинг
который позволяет получить ближайший родительский 
			элемент, удовлетворяющий селектору
Давайте выполним промисификацию этого кода,
	обернув его в функцию, возвращающую промис:
получите объект
		с нужным учителем и всех студентов данного
		преподавателя. При помощи
Они чаще всего используются для, того чтобы сделать страницу
		более удобной и красивой.
Производится выход из документа (закрытие или перенаправление страницы на другой адрес).
Для начала при вызове тега с продуктом мы
	в этот тег будем писать два атрибута: атрибут
Одно значения задает одинаковые отступы между ячейками
			по вертикали и по горизонтали.
файле.
	Затем откройте этот файл в браузере - и вы
	увидите диалоговое окошко с текстом.
так, чтобы она выполнилась по потери фокуса
	инпутом. Теперь в момент выполнения функции
устаревший чужой код, написанный очень давно,
		и с которым сейчас приходится иметь дело
Даны три абзаца и три кнопки.
		Сделайте так, чтобы каждая кнопка
		тогглила свой абзац.
создает форму для отправки
	данных на сервер, где эти данные будут обработаны
	с помощью
Сделайте так,
		чтобы по нажатию на любой пункт списка он
		активировался красным фоном.
Теперь нам нужно поставить контент и сайдбар
	в один ряд. Сделаем это с помощью флексов:
Раннее обнаружение и постоянное,
		вплоть до завершения разработки,
		устранение рисков.
Получить ширину элемента. В некоторых случаях 
	полученные значения могут быть дробными:
однако наиболее широко распространенным среди
	них и официально рекомендуемым при работе
Даны два числа. Выведите на экран
		процесс деления этих чисел в столбик,
		как в школе.
Измените код вашего проекта.
		Выполните сборку. Убедитесь,
		что хеши файлов изменятся.
коду, в дальнейшем будет проблематично
	изменить дизайн сайта, так как придется ковырять
позволяет нам работать с очередью
	функций, привязанных к элементу. Смотрите также метод
Используется, чтобы показать, что элемент
			прокручивается мышкой во всех направлениях.
Настройте отдачу статики для
		обоих тестовых сайтов.
		Потестируйте
		ее через браузер.
Сделаем так, чтобы пункты нашего
	списка можно было редактировать
	появляющимся инпутом:
В результате после сборки у нас
	будет подключен бандл со скриптами
	и бандл со стилями:
После этого текущая версия станет
	готова к коммиту и попадет в соответствующий
	раздел:
Сделайте файл с вашей первой
		программой. Выведите в ней
		на экран какой-нибудь текст.
Поиграйтесь с размером оперативной памяти
		и посмотрите как меняется стоимость сервера.
в верстке на
		страничке студента для перехода на
		страничку редактирования его данных.
Для отмены компиляции миксина нужно поставить
	после его имени круглые скобки, вот так:
Пусть теперь требуется, если число делится
	с остатком, вывести этот остаток в консоль:
Раздача все членам команды специальных карт
		или при помощи онлайн-сервисов (например,
стили элемента.
	Важно помнить, что мы будем получать 'вычисленные
	значения' свойств (
проверяет является
	ли данный объект массивом. В случае, если
	это так, то возвращается
Можно вывести наш объект в консоль, однако
	при таком выводе данные формы мы не увидим:
В форме нажата кнопка "Отправить",
			но отправка формы на сервер еще не производилась.
Такая схема распространенная,
	но не обязательная. Бывает так,
	что вас перекидывает на
хранится возраст
		пользователя. Покажите текст для взрослых,
		если его возраст больше
то высота меньше этого значения не уменьшится,
	даже если текста в нем совсем не будет:
репозиторий, хранилище данных.
		Например, код программы можно хранить в репозитории на
Свойство поддерживается в большинстве современных браузеров, но может требовать префикс
Затем положить полученный файл
	в папку с вашим сайтом и подключить его таким
	образом:
Сделайте инпут и кнопку. По нажатию
		на кнопку пусть текст инпута станет
		новым тегом
Давайте сделаем так, чтобы по нажатию на
	кнопку появилось модальное окно с сообщением:
Сделайте итератор, каждый вызов которого
		будет возвращать следующую степень
		двойки.
Также для перехода на форму редактирования
	нам нужно сделать ссылку. Откроем для этого
хранит последний
	узел элемента. Если у элемента нет дочерних
	элементов - возвращается
Давайте посмотрим,
	как она работает для массивов.
	Для этого сделаем следующий массив:
Давайте заполним эту таблицу ячейками и сделаем
	так, чтобы в этих ячейках шли числа от
Давайте, например, с помощью этого свойства
	выведем различные узлы из нашего элемента:
Если он включен (а так и будет по умолчанию),
	то к значениям, которые вы задали в теге
Давайте асинхронно
	откроем поток и прочитаем
	имеющиеся в файле данные
	через коллбэк:
также заставит
	передавать куки, но только на тот сайт,
	на котором запускается скрипт:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		вылезающий по горизонтали текст обрезался.
Принцип работы тега такой (за некоторым исключением):
	задается имя команды (в атрибуте
Давайте зададим нашему тексту направление
	по горизонтали слева направо и
	сверху вниз:
Внесите изменения в файлы проекта.
		Проверьте, что произойдет автоматическая
		сборка.
ненужные можно не писать). Этот порядок
	подчиняется следующему мнемоническому правилу:
Код должен проверить равна ли
		сумма первых трех цифр числа сумме вторых
		трех чисел:
округляет дробное число до целого, всегда
	округляя в меньшую сторону. Смотрите пример:
содержит значение отступа
	внутренней части элемента от внешней. В большинстве
	случаев
Существует альтернативный способ объявления
	массива. В нем мы указываем ключевое слово
В завершении вводной теоретической части мы
	познакомимся с тремя основными концепциями
При необходимости можно запретить отправку
	формы. Делается это через уже известный вам
Давайте найдем все абзацы, а затем выберем
	среди найденных первый и поставим ему текст
модули - это официальный стандарт модулей,
	то я рекомендую вам пользоваться именно им.
и круглых скобок, написанных
	после этого имени. В этих круглых скобках
	следует писать
Если нам необходимо найти номер элемента в наборе,
	то мы можем воспользоваться методом
Пусть элементы, попавшие под селектор, по
	очереди попадают в первый параметр коллбэка:
Рамка в виде двойной линии.
			Чтобы увидеть эффект толщина границы должна быть минимум
Тут-то нас и поджидает проблема.
	Дело в том, что наша функция использовала
	переменную
Для вертикали нужно задать отступ или сверху,
	или снизу. Отступ сверху задает свойство
Пусть товар может принадлежать нескольким
		категориям. Распишите структуру
		хранения.
при этом фигура не обязательно
	должна быть полностью закрытой - она закрасится
	и так:
Например, если не задать ширину родителя,
	то его ширина сформируется шириной потомков:
Для решения проблемы команду на деструктуризацию
	объекта нужно брать в круглые скобки:
задачи, в которых нужно
		использовать подъем состояния. Напишите решения
		этих задач.
Более удобно будет указать путь к файлу
	с данными от корня проекта (им считается папка
Перед тем, как перейти к изучению
	следующего хука, нам необходимо рассмотреть
	понятие
По
	поперечной оси также прижмем блоки к ее началу,
	то есть к верхнему краю. Для этого
вредоносная программа, способная выполнять код хакера
		через найденную уязвимость в ПО
Давайте
	сделаем функцию, которая в свою очередь
	создаст нового пользователя из класса
Давайте установим конечный внутренний отступ для дочернего
	элемента по строчной оси на
попытка извлечь корень из отрицательного
		числа не приводит к выбрасыванию исключения:
Пусть у нас есть два класса, которые
	мы даем элементу в зависимости
	от его состояния:
добавляет свой шаг:
	по умолчанию единицу, поэтому раньше у нас
	нумерация начиналась с
Давайте теперь сделаем так, чтобы по нажатию
	на кнопку в конец списка добавлялся новая
Принимает первым параметром час, также может принимать минуты,
	секунды и миллисекунды.
Аналогичным образом можно выравнивать элементы
	по вертикальной оси с помощью
	свойства
В этом случае нам обязательно нужно
	первой строкой вызвать конструктор
	родителя через
позволяет последовательно
	перебирать элементы массивов.
	Он имеет следующий синтаксис:
В этом уроке мы начнем знакомиться с хуками. Мы
	уже сталкивались с ними, когда изучали
Давайте установим выравнивание для наших
	элементов в гриде по началу вертикальной оси:
Клиентские компоненты фактически это те компоненты,
	к которым мы привыкли при изучении
Далее нам нужно получить массив продуктов
	и среди них найти наш продукт по переданному
вот и наш списочек продуктов! Ура,
	все наши звенья в цепочке - сервер, база, клиент
	и
Расскажите в чем разница между серверными
		и клиентскими компонентами
		с точки зрения
Давайте смешаем чисто красный и чисто голубой
	цвет. Для этого первое значение ставим в
Можно также менять названия переменных на
	свои при этом задавая значения по умолчанию:
изначально
	присутствующий при установки фреймворка.
	Импортируем в него наш компонент:
Если же текста больше - высота элемента вычислится
	в зависимости от количества текста.
Купите два домена для тестов,
		либо сделайте два поддомена
		на имеющемся у вас сайте.
После чего в терминале
	появится адрес, перейдя по которому
	можно увидеть свой проект.
хранится
		возраст пользователя. Покажите текст для
		взрослых, если его возраст больше
Изначально для имен доменов были разрешены символы
	латинского алфавита, цифры и дефис.
При обращении через терминал
	у нас спросят логин и пароль.
	Логином будет ваш логин на
В графической схеме следует четко указать
		иерархию и роль каждого компонента проекта.
отметиться, что вы были в каком-либо месте
		(например, на мероприятии или конференции)
Первым параметром этот метод принимает объект,
	в котором следует задать новые значения
Фактически этот плюс ничего не делает, но
	вполне является допустимым, смотрите пример:
добавим сгенерированный
	продукт и обновим список наших продуктов
	в хранилище. Готово:
Передайте в маршруте три числа. В качестве
		ответа верните в браузер сумму этих чисел.
возвращает функцию,
	то мы можем сразу же и вызвать эту возвращаемую
	функцию, вот так:
Давайте теперь посмотрим, в чем разница между
	двумя методами отправки. В случае метода
Домены могут быть и большего уровня:
	четвертого, пятого, но такое бывает крайне редко.
округляет дробное число до целого, всегда
	округляя в большую сторону. Смотрите пример:
атрибуты, навешивать обработчики
	событий и в конце концов разместить его на
	странице.
любое положительное число).
	В обратном случае перестановка не требуется и мы указываем
Этот декоратор своим параметром принимает
	объект, который конфигурирует наш компонент:
подразумевает,
	что каждое из слов, кроме первого, начинается
	с большой буквы. Пример:
Давайте при наведении на дочерний элемент
	установим ему позицию нижней границы
	равную
с массивом.
		Переберите этот массив циклом и запишите
		каждый его элемент в отдельную
А сейчас ограничена не только ширина, но
	и высота (текст вылезет за блок и по высоте):
Заблокированный элемент по умолчанию имеет
	серый фон. Он также не будет участвовать
	в
Проделайте описанные в уроки манипуляции.
		Убедитесь, что все работает, как ожидается.
полоска будет окрашиваться в зеленый или
	желтый цвет. Зеленый будет, если мы попали
	в
данные
	по некоторому условию. Например, получим
	всех юзеров, у которых зарплата равна
Центрирование работает без проблем даже, если строчных элементов
	не один, а несколько:
Свойство указывается в элементе-родителе
	и определяет ширину рядов элементов-потомков.
позволяющий каждый раз просто добавлять данные
	к файлу, а не перезаписывать их новыми:
Получить ширину элемента. В некоторых случаях
	полученные значения могут быть дробными:
возвращает
	информацию о платформе операционной системы,
	для которой был скомпилирован
элемента, а вторым - текст элемента,
	и будет устанавливать этому элементу новый текст.
Передайте в маршруте два числа. В качестве
		ответа верните в браузер сумму этих чисел.
Вид активной ссылки совпадает с видом ссылки
	по наведению. Объединим эти стили вместе:
Давайте установим начальный внутренний отступ для дочернего
	элемента по блочной оси на
спросите
		у пользователя какие языки он знает.
		Сложите полученные значения в массив.
Сделайте так, чтобы после редиректа
		выводилось флеш сообщение об удалении
		продукта.
и
	немедленно загружает его.
	Адрес, на который нужно выполнить
	переход, указывается в
отрезать слева. Какая часть картинки попадет
	в левый верхний углок? Это будет кусочек:
Для дальнейшего изложения я буду использовать
	свою тестовую ссылку. Пусть мой логин на
Дан абзац с числом и кнопка.
		По нажатию на кнопку возведите
		текст абзаца в квадрат.
оставляет в наборе только
	те элементы, которые удовлетворяют
	определенному селектору.
нужного юзера
	передается через
	параметр маршрута. Получим его
	и запишем в переменную
Дан массив со словами. Удалите из него
		слова, состоящие более чем из
		трех символов.
создает абзац. Абзацы, наряду
	с заголовками, составляются основную структуру
	текста в
Задает язык скрипта. Данный атрибут осуждается, а вместо него следует применять атрибут
Давайте при наведении на дочерний элемент
	установим ему позицию правой границы
	равную
Создайте файл со сбросом через универсальный
		селектор. Подключите его к какому-нибудь
Внесите изменение в файлы проекта.
		Соберите проект. Посмотрите на имя
		нового файла.
В результате на сервере мы сможем
	получить значения инпутов по их именам
	из атрибутов
Давайте добавим в конец этого родителя еще
	один абзац, установив ему обработчик клика:
Следующий код ищет сумму делителей
		введенного в инпут числа.
		Выполните оптимизацию:
Расскажите, в какой папке хранятся все
		установленные в проекте
		библиотеки и пакеты.
Запустим наше приложение и полюбуемся
	на форму и список продуктов. Внесем
	еще стили в
существуют
	различные библиотеки. Вы можете познакомится
	с их подключением на странице
также имеют встроенный
	итератор. Давайте для примера
	переберем символы строки циклом:
В нулевом элементе массива с результатом
	будет лежать первое совпадение с
	регуляркой:
По нажатию на кнопку выведите
		циклом значения всех записей из
		локального хранилища.
Чтобы понять, как им пользоваться, давайте
	сравним его с селектором потомков. Вот так:
Для того, чтобы задать разные отступы для
	разных сторон существуют отдельные свойства:
Название произвольное, это
	просто переменная - как придумаем, так и
	будем обращаться:
Напишите запрос, который достанет товары,
		вместе с их подкатегориями и
		категориями.
Следующие свойства содержат размеры элемента
	с учетом спрятанной под прокруткой части:
Применим сказанное выше и вызовем функцию
	на месте, поставив в начале точку с запятой:
Функцию-селектор мы не будем создавать отдельно,
	пропишем ее код сразу в параметре для
которое затем возводится
	в квадрат, а при клике на заголовок
	меняется цвет заголовка.
При этом они будут рассчитывать
	свои размеры относительно непосредственных
	родителей.
Этот способ, однако, с проблемами: если
	новый ключ будет не по порядку, то мы
	получим
но
	если документ располагается справа налево
	(например, арабский язык), то в значение
более одного раза или внутри цикла,
	то столько же раз будет вызываться
	и блок стилей.
Для этого объект с метаданными
	нужно будет экспортировать из
	файла с контентом сайта.
Добавьте хеш к имени вашего файла
		сборки. Соберите проект. Посмотрите
		на имя файла.
Для такого кода можно просто навесить событие
	для редактирования не на сам абзац, а на
Метод имеет альтернативный синтаксис,
	в котором параметром передается объект.
	В ключе
Существуют также альтернативные формы методов
	для вставки элементов. К примеру, вместо
На большой ширине экрана пусть промежуток
	между блоками рассчитывается
	автоматически:
Сделаем так, чтобы наш массив перебрался
	в цикле и его каждый элемент вывелся в
	тегах
запросе введем эти переменные
	для редактирования записи. После отправки
	данных пусть
Масштабирует маску с сохранением пропорций, чтобы она полностью поместилась в элемент.
Отдайте его
		по соответствующему запросу. Не забудьте
		правильно указать тип данных.
и этот
	метод выполнится автоматически при
	инициализации класса. Проверим его работу:
Можно задавать дробные значения - в этом случае анимация проиграется
			лишь частично.
Можно выбирать тематическую зону,
	даже если вы ориентируетесь только на одну
	страну.
В окне браузера
	всегда видна одна картинка, которая сменяется
	другой каждую секунду.
В результате получится, что в элементе
	будет два конфликтующих друг с другом
	класса:
Сейчас мы научимся делать вспомогательные
	функции, выполняющие какие-либо операции
	с
Анимация будет проигрываться сначала в прямом, 
			а потом в обратном направлении (как
и передаем ему путь,
	который мы указали на сервере (посмотрите
	принимаемые параметры
поддерживает оба типа компонентов.
	По умолчанию все компоненты серверные
	и директиву
В этот тег будет выводится один из дочерних
	компонентов, в зависимости от того, какой
В данном уроке мы разберем основные команды
	командной строки для работы инструментами
можно менять). Для сравнения рядом
	обратимся к примеру не заблокированного текстареа:
команды, которые изменяют общие свойства
	регулярного выражения. Например, модификатор
Переделайте этот код так, чтобы в нем использовались
		описанные сокращенные операции:
в некорректном формате.
	Понятно, что наша программа не может продолжить
	обрабатывать
Запустим наше приложение. Теперь мы можем
	зайти на страничку с продавцами, кликнув по
их состояние (отмечено или нет) нельзя будет
	сменить. В случае с выпадающими списками
Давайте сделаем синий цвет шрифта абзаца
	приоритетным по отношению к
	зеленому цвету:
задает
	количество и ширину столбцов, которые
	будет занимать элемент в неявном гриде.
Отдайте
		его по соответствующему запросу. Не забудьте
		правильно указать тип данных.
Однако, в данном случае, два вложенных цикла
	будут лишними: можно просто получить все
А теперь порядок следования поменяется на
	обратный (смотрите на цифры внутри блоков):
Сначала мы
	определимся сколько и каких объектов с данными
	нам нужно. Продавцов у нас
стилей для ваших тегов,
		экспортируйет их как один объект, примените
		стили к вашему
А теперь давайте попробуем выбрать город
	по умолчанию. Сделаем это с помощью атрибута
Дана кнопка. По наведению на нее выведите
		одно сообщение, а по уходу с нее - другое.
Обдумайте код, который вы
		напишете в вашем проекте для поддержки префиксов
		таблиц.
благодаря которому
	наш контейнер заполнится одинаковыми столбцами
	нужной нам ширины.
Выберет элементы, содержащие атрибут
	или атрибут с определенным значением,
	например:
Сделайте функцию, которая параметром
		будет год и проверять,
		високосный он или нет.
поэтому никаких хуков здесь не нужно и
	мы можем напрямую воспользоваться
	его методом
Повыбирайте различные панели управления
		и посмотрите как меняется стоимость сервера.
Затем для нашего пока единственного
	маршрута, являющегося корневым, добавим
	свойство
Приступим к реализации. Каждый макет как
	правило начинается с общего дива с названием
Для передачи параметров после адреса страницы
	ставится знак вопроса и через амперсанд
задающего
	красный, можно использовать и другие английские
	слова для цвета, например,
Второй способ - это сделать безымянную функцию
	и записать ее в какую-либо переменную:
Передайте в параметр конструктора
		радиус круга. Запишите его в приватное
		свойство.
не освобождает вас от проверки правильности
	заполненности формы со стороны сервера на
В метод можно передать два необязательных параметра,
	которые могут принимать значения
в
		левом меню вела на страницу со списком
		студентов. Проверьте, что все заработало.
Сам родитель останется
	блочным элементом, а вот его потомки станут
	флекс элементами.
Посмотрим на практическом примере. Пусть
	у нас есть див, а в нем - несколько абзацев:
Давайте разместим нашу форму в некотором
	файле так, чтобы она была доступна по адресу
Все остальные значения (числа, строки, объекты,
	массивы, функции) преобразовываются к
Также установим розовый фон, когда
	вводимое значение не попадает в выбранный
	предел:
банка может
		предоставить вам информацию о курсах валют
		в режиме реального времени.
возвращает путь
	к файлу нулевого устройства
	в зависимости от используемой платформы.
Давайте теперь не будем сразу выводить результат,
	а как-то изменим его и вернем через
Здесь элементы прижаты к нижней части главной оси
	и одновременно к началу поперечной:
страницам и наше приложение
	не станет исключением. Для этого
	мы установим библиотеку
нужно писать на разных тегах,
	иначе будет конфликт. Во избежания
	конфликта директиву
которое
		будет содержать полную
		стоимость продуктов (цена умножить
		на количество)
Ошибки не будет и в консоль выведется
	сообщение о том, что цвет просто не
	определен:
чтобы в новых продуктах тоже был такой функционал.
	Давайте сделаем это для его метода
Давайте добавим полужирное начертание
	и желтый цвет тексту из абзаца с помощью стилей
Переберите этот массив циклом
		и для каждого элемента проверьте,
		массив он или нет.
первым параметром будем принимать ссылку
	не на один элемент, а сразу набор элементов:
Примечание: скобок может быть любое количество,
	в том числе и вложенных друг в друга:
привязанный
	к нашей функции. В данном случае его можно
	представить в следующем виде:
Элементы разделяются между собой запятой.
	После этой запятой принято ставить пробелы.
Давайте рассмотрим работу с ресурсами на
	примере картинок. Пусть, например, по адресу
и выше, то 
	никаких дополнительных настроек делать не надо, 
	поскольку в этом случае
будет указывать
	на контекст выполнения. Давайте посмотрим
	на примере. Сделаем хелпер
Даны два целых числа.
		Проверьте, что первое
		число без остатка делится
		на второе.
Дан див. Дана картинка. Запишите ссылку
		на картинку в шаблонную переменную. Выведите
порт
	и разруливать запросы.
	В качестве такой программы
	мы будем использовать сервер
Если поставить скругление, большее чем сторона
	квадрата, то все равно получится круг:
Давайте сначала асинхронно создадим
	символическую ссылку, а затем прочитаем
	ее через
который содержит всю информацию о нем. Данный
	объект передается в функцию-обработчик.
Пусть перед вами стоит задача взять
	из этого массива те элементы,
	которые делятся на
Чтобы понять, что это, для начала посмотрите
	на параметр функции нашего макета сайта:
Воспользуемся созданными хелпером в представлении,
	передав ему параметрами два числа:
Пусть у нас есть юзеры. Каждый юзер имеет
		отца и мать. Распишите структуру хранения.
Для внутренних отступов, как и для внешних,
	существуют свойства для отдельных сторон:
лева у нас будет менюшка,
	а справа - контент (пока же у нас здесь
	только заголовок):
Если же вбить в адресную строку
	другой адрес, для которого наш
	слот не определен, то
ноль или один раз). Эти
	операторы действуют на тот символ, который
	стоит перед ними.
отступ
	слева. По сути этими кусочками мы отрезаем
	уголки. Верхний левый уголок будет
В тексте, конечно же, может быть много спойлеров
	и у каждого должна быть своя ссылка:
то
	ошибка не выдается. Метод полезен
	при тестировании аргумента
	ошибки в коллбэках.
Дан массив с числами. С помощью цикла проверьте,
		что в нем есть элемент со значением
Выведите имя, возраст и зарплату
		юзеров, при этом переименуйте
		их имена и возраст.
которые
	в свою очередь и будут обрабатывать экшены,
	определенные не в данном слайсе.
файлы. Это значит, что
	он сохраняет их у себя для повышения скорости
	загрузки сайта.
самая ранняя ОС, на ее основе
		позже были разработаны и другие.
		На сегодняшний день
А теперь пусть при наведении верхняя граница
	дочернего элемента будет расположена
	на
Давайте при наведении на дочерний элемент
	установим ему позицию левой границы
	равную
Следующий код выводит четные числа
		из заданного промежутка.
		Выполните оптимизацию:
Предположим, у нас есть кусок кода основного
	комопонента. Давайте его проанализируем:
на экране показался
		див с абзацами. В противном случае ничего
		показывать не нужно.
Давайте установим конечный внутренний отступ для дочернего
	элемента по блочной оси на
Роутинг работает так: когда пользователь
	вбивает в адресную строку браузера
	какой-то
А сейчас для разных сторон элемента также
	задана различная толщина границы и ее цвет:
после указывается
	имя ветки. Переключимся на созданную
	нами в предыдущем уроке ветку
является средой, в которой
	на вашем компьютере будут запускаться удобные
	инструменты
Можно не выводить результат сразу в консоль,
	а присвоить его какой-нибудь переменной:
К примеру, в нашем случае можно сделать так,
	чтобы тип по умолчанию принимал значение
человек, который слишком много
	времени уделяет виртуальной реальности
	(будь то игры,
У нас, однако, ничего не получится, ведь
	вызов двух теней просто добавит два свойства
Если не указывать параметры - анимации
	не будет, элементы будут скрываться мгновенно:
Проблема в том, что это не удобно.
	Ведь исходное значение не обязательно
	было именно
Затем программист попытался изменить
	текст абзаца. Однако, текст абзаца не поменялся:
Давайте теперь сольем этот двухмерный массив
	в одномерный. Используем для этого метод
Метаданные задаются с помощью специального
	объекта, содержащего тайтл и метаописание:
Давайте посмотрим, как
	будет выглядеть макет сайта, написанный с
	помощью этих тегов:
Давайте асинхронно изменим временные метки модификации
	и доступа файла через коллбэк:
во
	втором параметре - название события,
	в третьем необязательном параметре -
	опции.
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать число и удалять
		из него нули.
странице. При
	его добавлении на странице появляется плейер,
	у которого будут кнопки 
Дан массив с числами. Оставьте в нем
		только те числа, которые содержат
		цифру ноль.
и, соответсвенно,
	если продукт у нас "закеширован", то
	будет выводится без задержки:
А теперь давайте синхронно изменим
	временные метки модификации
	и доступа файла через
Удобнее было бы переконвертировать такой
	массив и превратить его в следующий
	объект:
приводит к мгновенному изменению отображения
	этих данных на странице. Такое поведение
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать массив и возвращать
		массив из
не обязательно наличие формы. Мы можем
	просто взять и вручную вбить в адресную строку
вы сможете совершать
	над сессиями различные операции. Это делается
	с помощью объекта
Дано некоторое число.
		Проверьте, что цифры этого
		числа расположены по возрастанию.
Задает продолжение работы процесса во время
			просмотра файлов. Значение по умолчанию
Если заданный путь не существует, то исключения
			игнорируются. Значение по умолчанию
проверьте). Давайте
	теперь будем перехватывать нашу ошибку и
	как-то ее обрабатывать:
страницу в адресную
	страницу браузера. При этом оба способа технически
	эквивалентны.
Определите
		в какую декаду месяца попадает это число
		(в первую, вторую или третью).
Давайте сделаем так, чтобы каждому абзацу
	в конец добавлялась ссылка на его удаление.
Из приведенной коллекции получите
		всех юзеров, которые знают немецкий
		и испанский.
можно указать путь к общей папке
	проекта. В этом случае пути точек
	входа упростятся:
Используя эти доступы, можно подключиться
	к хостингу через специальные программы
	для
стилизованный заголовок. Все
		это поместите еще в какой-нибудь див. Стили
		для тегов
Определите, сколько часов прошло между вчерашним
		полднем и текущим моментом времени.
Можно также передать необязательный параметр, в
	котором указывается название очереди:
Мы можем использовать нашу функцию следующим
	образом при объявлении массива объектов:
которая параметром будет принимать двухмерный
	массив и строить на его основе таблицу.
Пользовательские атрибуты могут содержать
	дефисы в своем названии, например, вот так:
Для вывода элементов из такого массива уже
	необходимо написать три квадратные скобки:
Селектор можно и не указывать, в этом случае
	метод будет вести себя аналогично методу
Убедитесь, что переход по ссылкам
		меню теперь не приводит к
		перезагрузке страницы.
В данном примере блоки не помещаются в свой
	контейнер и выстроятся в несколько строк:
файлов. Этот 
	подход малоэффективен при создании больших 
	масштабируемых приложений.
Теперь кликая на
	кнопку добавления продуктов в нашем приложении
	и обновляя хранилище
В таком случае можно выполнить сравнение
	этих дат и узнать, какая из этих дат больше:
Описание города должно включать
	в себя площадь, количество населения,
	год основания.
представляет собой фрагмент оперативной памяти,
	выделенный для каждого потока данных.
используются для того,
	чтобы некоторый участок кода выполнился несколько
	раз подряд.
Получите и покрасьте в красный цвет
		все абзацы, которые следуют сразу за
		абзацами.
Давайте найдем все первые числа месяцев текущего
	года, которые являются воскресеньем:
Для решения данной задачи можно применять и анонимные функции - так делают чаще всего:
не на точное совпадение,
	а на частичное. Пусть для примера наши
	ссылки выглядят так:
А теперь пусть при наведении нижняя граница
	дочернего элемента будет расположена
	на
помогает ускорить
	работу графического интерфейса, но делает
	это немного по-другому.
Нажимая эту клавишу можно активировать последовательно
	некоторые элементы страницы (
В результате после компиляции размер шрифта
	абзаца станет равен указанному значению:
явно указывает серверу,
			что клиент хочет загрузить данные
			на сервер для данного
но мы знаем, что она будет располагаться
	в компоненте-родителе, параметром принимать
Внутри нашей функции мы можем совершить
	любую операцию над нашим элементом
	массива:
которое регулирует то, как выстраиваются
	наши блоки. По умолчанию оно имеет значение
с массивом данных и записывающая каждый
	элемент этого массива в локальное хранилище:
Здесь есть два варианта решения проблемы.
	Можно просто ввести две разных переменных:
Понятно,
	что для этого нам придется запустить цикл
	и в нем сформировать желаемое. В
По нажатию на кнопку выведите, на
		сколько осталось до конца прокрутки по вертикали.
К сожалению, данный тег считается не стандартным
	и валидатор будет на него ругаться.
отключает повторение маски. 
	Маска отображается только один раз в указанной позиции:
на ту же страницу. Это значит, что результат
	отправки формы следует ловить на том же
В каком состоянии находится файл,
		если при проверке статуса
		нам выдало следующее:
Создайте объект этого класса
		и попробуйте записать и прочитать
		данные из свойства
для маршрута удаления
	продукта, тогда при попытке удалить
	продукт мы увидим ошибку:
Данное свойство указывает какая клавиша
			клавиатуры или мыши была нажата. Для мыши:
Внесите изменения в код сайта
		на вашем компьютере и залейте
		изменения на хостинг.
Теперь по заходу на страницу вам придется
	перебрать циклом наш объект и сформировать
Для краткости обычно не используют промежуточную
	константу для массива, а используют
В давние времена, когда интернет только
	зарождался, сайты разрабатывались
	на чистом
Имя домена должно быть коротким,
		запоминающимся и соответствовать
		тематике сайта.
есть у вас будет два места:
	собственно личный кабинет хостинга и
	панель управления.
Давайте в начало массива добавим еще два
	новых элемента и выведем измененный массив:
При этом единица соответствует
	полной непрозрачности, а ноль -
	полной прозрачности.
выводит сообщения в консоль. В параметре
	метода можно указывать любые типы значений.
Сделайте
		так, чтобы каждый раз по нажатию на кнопку
		списка удалялся первый пункт.
В следующем примере к элементу привязан обработчик
	клика и поэтому тип события будет
Разница между ними будет в следующем: если
	во внутренней функции изменить переменную
подобно числам, строкам и массивам,
	могут передаваться параметрами в другие функции.
Дана строка с буквами и цифрами.
		Проверьте, что в этой строке
		не более трех букв.
Можно задать путь к файлам ассетов
	в папке сборки. Это делается
	с помощью настройки
Давайте рассмотрим в следующих уроках,
	как избежать такого налезания
	или обтекания.
Изучите указанные свойства. Самостоятельно
		потренируйтесь работать с каждым из них.
И, как я уже писал ранее, бесплатные хостинги
	поддерживают только статику и сайты на
после заголовка с
	названием продукта снова эту строку и
	проверим, что все работает:
умеет корректно обрабатывать
	такие места и не произведет вычисление при
	компиляции.
страниц в браузере.
	При этом реально страница не перезагружается,
	а только меняется
не выполняется непосредственно
	в браузерах. Код на этом языке нужно
	компилировать в
После выполнения кода мы увидим,
	что свойства отсортировались в порядке возрастания:
Пусть у вас есть таблица из девяти элементов.
		Установите для них с помощью значения
Для каждого типа объектов по умолчанию применяется
	свой итератор. Для массивов - это
Найдите в панели управления хостингом
		раздел, в котором можно написать в поддержку.
на
		этот раз с учетом внутренних отступов, но без
		учета границ и внешних отступов.
В классах также можно делать методы.
	Давайте сделаем в нашем классе
	тестовый метод:
А теперь пусть при наведении правая граница
	дочернего элемента будет расположена
	на
Давайте после нажатия кнопки, будем плавно показывать
	скрытый абзац с помощью метода
После того, как данные записаны в переменную,
	их можно, например, вывести в консоль:
После выполнения кода мы увидим,
	что значения отсортировались в порядке возрастания:
Модифицируйте ваш код так, чтобы проверка
		ответов выполнялась по нажатию на кнопку.
Положительное значение
	сдвигает рамку наружу от элемента, отрицательное
	- вовнутрь.
Добавим также функцию обработчика клика,
	которая будет менять наш цвет на оранжевый:
Пусть в вашем гриде два столбца.
		Сделайте так, чтобы они имели одинаковую
		ширину.
Затем выполнить следующую команду, 
	при дальнейших запусках выполнять ее 
	не нужно:
Для начала давайте просто сделаем блок-родитель
	и блок-потомок без позиционирования:
Если шрифт состоит из нескольких слов, то
	имя такого шрифта следует брать в кавычки:
Давайте зададим нашему тексту направление
	по вертикали сверху вниз и
	слева направо:
добавьте дополнительный
		редьюсер, который будет добавлять
		нового студента в слайс
до родительских компонентов,
	но такое решение не всегда может
	избавить от проблемы.
для имени импортируемого
	объекта со стилями, вы можете назвать его,
	как вам удобно.
Сделайте так, чтобы по нажатию на кнопку
		выполнилась проверка правильности ответов.
Сделайте инпут и проверьте, что в нем будет
		работать автозаполнение. Отключите его.
Следуя инструкциям из документации установленного
	вами компилятора скомпилируйте ваш
описанная ситуация
	не очень удобна. Ведь получается, что прочитав
	значение свойства
содержащий название программы,
	операционную систему компьютера
	и язык пользователя.
с номером символа.
		Выведите на экран символ, номер которого
		хранится в переменной
Посмотрим работу функции на каком-нибудь
	примере. Пусть у нас есть вот такая кнопка:
Давайте попробуем на практике.
	Обратимся к несуществуещей переменной.
	В этом случае
есть процессор
	мог бы выполнять наш код дальше, но вынужден
	ожидать загрузки файла.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		табуляция соответствовала двум пробелам.
Давайте с помощью цикла выведем все месяцы,
	при этом текущий месяц выведем курсивом.
в котором будет хранится глобальное
	состояние нашего приложения. Для начала в
	папке
Эта связь нужна
	для того, чтобы добавить к инпуту выпадающий
	список выбора. См. тег
Использование платного хостинга указывает на серьёзность и надёжность вашего проекта.
отображается
	в кавычках. Вид кавычек зависит от языка
	текста, задаваемого атрибутом
и возвращает позицию первого совпадения.
	Если совпадений не найдено, то метод вернет
Картинка, однако, появится на странице не сразу.
	Дело в том, что когда мы записали в
Если же переставить знаки местами, то вначале
	выполнится умножение, а потом деление:
Понажимайте в инпуте различные
		клавиши и посмотрите, какие
		у них значения и коды.
мы видим
	только заголовок. А формочка и список продуктов
	у нас спрятались по адресу
сайт, в котором пользователь всегда остается
	на одной странице. Вы можете подключить
мы снова воспользуемся маршрутизацией
	на стороне клиента, исключая запрос на сервер.
способ генерации новых идей или решения
		существующих проблем путем мозгового штурма
Давайте запустим таймер, который будет каждую
	секунду выводить что-нибудь в консоль:
методов. При этом в
	результат следующего метода будет попадать
	то, что вернул через
Если теперь попробовать посчитать стоимость
	товара, то результате на экран выведется
Сделайте переменную, которая может быть
		либо числом, либо строкой, либо логической.
Теперь давайте асинхронно
	изменим временные метки модификации
	и доступа файла через
нужно написать
	имя нашего нового компонента. Пусть мы
	хотим сгенерировать компонент
Этот метод
	параметром принимает объект с полями,
	по которым выполняется сортировка.
А теперь давайте прижмем блоки к концу главной
	оси, то есть к левому краю. Для этого
представляет собой набор программ для управления
	и взаимодействия систем компьютера.
Даже легкая операция, многократно
	повторенная в цикле, может отнять
	много ресурсов.
Попробуйте реализовать проверку ничьей. В
		следующем уроке будет разбор этого места.
Давайте выравним наши элементы
	по центру вертикальной
	и началу горизонтальной осей:
Давайте посмотрим как будет выглядеть изображение
	со значением по умолчанию свойства
В следующих уроках мы подробно разберемся
	с возможностями этих специальных объектов.
Если метка времени не может быть преобразована в
	правильное число или имеет значение
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть мы хотим выполнить сложение
	строк и переменной:
Дана строка с буквами.
		Проверьте, что в этой строке
		не более двух заглавных букв.
Картинка не обязательно исказится, ведь мы
	можем просто задать и ширину, и высоту по
Пусть в вашем гриде три столбца.
		Сделайте так, чтобы они имели одинаковую
		ширину.
Первым параметром
	этот метод принимает код ответа, а вторым
	- объект с заголовками:
Сделайте калькулятор, который будет находить
		площадь треугольника по трем сторонам.
стандартная
	очередь эффектов). Если не передавать никаких
	параметров, то из очереди
Для решения этой проблемы просто вызовем
	нашу функцию внутри анонимного обработчика:
строках, созданных через одинарные
	или двойные кавычки, не допустим перенос
	строки.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		вылезающий по вертикали текст обрезался.
Теперь сделаем так, чтобы в нашем классе
	были некоторые данные. Обычно в приложениях
В этом месте начинающие часто допускают
	ошибку. Дело в том, что изменение переменной
Давайте последовательно выведем на экран содержимое
	каждого абзаца, используя методы
Строка запроса состоит из следующих частей,
	разделенных пробелом: из метода запроса,
Если у флекс элементов не задана ширина,
	то эта ширина сформируется по
	содержимому:
Дана переменная со строкой.
		Проверьте, что в эта строка
		представляет собой дробь.
здесь
		у вас будут файлы с кодом, касающиеся
		преподавателей. Создайте в ней в файл
мы можем 
	отфильтровать выбранные элементы, передав методу 
	необязательный параметр
Давайте посмотрим, как это делается. Пусть
	у нас есть следующая числовая переменная:
предоставляемым сайтами. Существуют,
	однако, специальные подходы,
	стандартизирующие
Сейчас мы реализуем вкладки. Сразу
	посмотрите на образец того, что от вас требуется:
шаблоне пропишем вывод имени
	пользователя в верхнем регистре, исключая
	часть строки
Конечно у вас может возникнуть справедливый
	вопрос - откуда у нас такой вот наворот:
Можно, однако, обратиться к конкретному тегу
	с классом. К примеру, можно выбрать все
Дан массив. Выведите в консоль
		все варианты перестановки элементов
		этого массива.
который возвращает заново сформированный
	набор различных элементов и объектов, метод
В данной функции исключительная ситуация
	может возникнуть в двух местах: при разборе
Метод в параметре получает функцию, которая
	выполнится для каждого элемента массива.
Применим созданную функцию и теперь действительно
	получим дату в нужном нам формате:
то столбцы и ряды будут
	заполнять все доступное пространство. Использование
	единицы
Добавьте в эту папку новый файл.
		Проверьте, что новый файл будет
		неотслеживаемым.
не корректный, выведите на экран сообщение
		о том, что на странице случилась ошибка.
Функция, которая вызывается, когда анимация
			элемента начинается. Функция принимает
Использование прототипов продукта
		для уточнения технического
		задания у заказчика.
Иногда у нас может возникнуть необходимость
	хранить массив значений различных типов.
Также нам понадобится функция, которая будет
	возвращать номер последнего дня месяца:
Давайте теперь научимся переключаться
	между ветками. Для этого используется
	команда
элементы
	страницы, чтобы в дальнейшем производить
	с ними какие-нибудь манипуляции.
Давайте научимся копировать массивы.
	Пусть для примера у нас есть некоторый массив:
Для установления размера одинаковых столбцов грид-контейнера
	очень удобно в функции
не выдает ошибку,
	как в других языках программирования, а возвращает
	эти значения:
устанавливает размер изображения маски. Можно задавать конкретные размеры в пикселях
Сделайте модуль, экспортирующий одну функцию
		по умолчанию и еще несколько функций.
Сделаем кнопку, нажатие на которую
	будет изменять объект со стилями,
	включая класс
Давайте синхронно прочитаем
	статистическую информацию о
	файловом дескрипторе через
Если в массиве меньше элементов, чем переменных,
	то в "лишние" переменные запишется
янв', 'фев', 'март', 'апр', 'май', 'июнь',
	'июль', 'авг', 'сен', 'окт', 'ноя', 'дек
должны возвращать
	целые числа, поскольку они задают
	направление счёта, т.е. если (
Допишите код коллбэка так, чтобы он находил
		сумму элементов массива с результатом.
Сделайте три инпута и кнопку. По нажатию
		на кнопку из данных инпута создайте новую
Это значит, что при изменениях
	массива, эти изменения сразу отобразятся
	на экране.
Разработчики придумывают сложный тест
		для продукта, который не может быть пройден.
А теперь начнем заполнение массива
	с самого конца, указав вторым параметром
	индекс
содержащая текст одного из
	компонентов - юзеров или посты.
	Получим эту переменную:
есть в нашем случае размеры
	четвертого блока будут заданы
	браузером автоматически.
Определите, какой день недели был месяц назад
		в такой же день месяца, как сегодня.
Граница при этом пройдет по середине промежутка
	(справа и слева от границы будет по
добавьте в конец текста
		этого тега восклицательный знак. А если клик
		был по тегу
В следующем примере дробь округлится до целого
	числа, так как параметр метода пуст:
умеет корректно
	их обрабатывать и не воспринимает их как
	команды. Смотрите пример:
Дело в том, что ваш коллега легко сможет
	установить библиотеки, прописанные в файле
Хорошая новость в том, что нам не нужно ничего
	делать, а это за нас сделает функция
возвращает все найденные совпадения
	в виде массива. Давайте посмотрим
	на примерах.
Прицепим теперь наши маршруты к созданному
	роутеру, убрав совпадающую часть адреса:
Давайте теперь по запросу будем отдавать
	не какой-то текст, а корректно оформленную
По нажатию на кнопку выведите
		циклом ключи всех записей из
		локального хранилища.
А теперь давайте сделаем так, чтобы по потери
	фокуса в инпуте менялся текст абзаца:
изменять
		любой желающий. В большинстве случаев данное
		ПО является некоммерческим
Переберите этот объект циклом и увеличьте
		каждый элемент этого объекта на единицу.
В следующих уроках мы подробнее разберемся
	с проблемами и способами их исправления.
Постоянная готовность вносить изменения
		в задачи проекта и способы его реализации.
Давайте запишем в эту переменную объект с
	датой, содержащей текущий момент времени:
Давайте теперь научимся получать атрибуты
	тегов. Здесь действует следующее правило:
Для выбора одного максимального значения из
	всех записей следует применить
	функцию
части и одна
	часть (центральная) идет на фон элемента
	(опционально, ключевое слово
Чтобы воспользоваться им, вбейте его
	в соответствующее поле при регистрации домена.
Забегая немного вперед,
	скажу, что в нашем учебнике мы будем
	использовать связку с
можно делать переадресацию
	маршрутов по другому пути. Это делается с
	помощью ключа
А на втором варианте имени ставят
	редирект на основной вариант,
	тем самым выполняя
был при запуске приложения, и
	как затем, после нажатия кнопки сохранения,
	появился
Также можно применить функцию к каждому атрибуту.
	В данном примере есть три инпута:
использовать что-либо. Например, программу,
		библиотеку, фреймворк, функцию, гаджет
зададим стили для абзаца, который
	находится непосредственно под отмеченным инпутом.
в противном случае - цикл останавливается.
	В параметре метода ничего не передается.
Давайте выравним наши элементы
	по началу вертикальной
	и концу горизонтальной осей:
задает цвет, тип
	и толщину для верхней границы. Является свойством-сокращением
	для
задает встретившийся первый
	раз в документе термин (определение
	чего-либо нового).
Янв', 'Фев', 'Мар', 'Апр', 'Май', 'Июн',
			'Июль', 'Авг', 'Сен', 'Окт', 'Ноя', 'Дек
получим ответ от сервера. В случае
	неудачи мы традиционно вернем промис с
	ошибкой:
А теперь пусть при наведении левая граница
	дочернего элемента будет расположена
	на
компонент, который вы 
		делали в задаче к прошлому уроку. Создайте
		отдельный файл
Обрезает строку по начальному и конечному
			индексам, заданным в параметрах метода.
компонент, который будет
		содержать див, а в диве будет две
		кнопки. Создайте файл
которое отключает анимацию совсем. Данное
	значение является значением по умолчанию.
Ряды и столбцы, на которых будет размещен
	элемент указываются через слеш.
	Свойство
Хотя в настоящее время
	есть тенденция к тому, чтобы всем элементам
	давать класс, а
это будет ваша рабочая
	папка, в которой вы будете вести разработку
	вашего проекта.
Иметь ограниченные сведения
		о работе и функционале других модулей
		и компонентов.
Расскажите, как будут работать
		следующие настройки и что получится
		в результате:
Сделайте так, чтобы по нажатию на кнопку
		в конец списка добавился текст из инпута.
которые
	находятся внутри любого тега, который в свою
	очередь находится внутри тега
вводится текст. Сделайте
		так, чтобы в абзац выводился транслит вводимого
		текста.
который позволяет как-то выделить
	кусочек текста. Существует также специальный
	тег
Давайте в следующем примере получим и покрасим в
	синий цвет все заголовки с классом
Пусть у нас есть два типа тегов с одинаковыми
	классами. Например, пусть и заголовки
Если у вас есть запись в одном из форматов,
	то нужно ее сконвертировать и в другие.
можно писать любые атрибуты, при этом
	оборачивание будет вместе с этими атрибутами.
Теперь осталось отобразить наш список
	продуктов на главной страничке. Откроем
	файл
Используется, чтобы показать, что с элементом
			связана какая-то помощь или вопрос.
Дан массив с числами.
		Найдите сумму квадратных
		корней элементов
		этого массива.
Пусть у нас есть следующий маршрут, параметром
	которого передается некоторое число:
А сейчас мы создадим новый маршрут для
	удаления продукта. Для этого откройте
	папку
элементов массива. Давайте
	посмотрим на примере. Пусть у нас дан
	следующий массив:
Давайте установим бледно-серые границы
	инпуту, предназначенному только
	для чтения:
там применять
	нельзя. Взамен следует пользоваться сокращенными
	вариантами условий.
Нас, однако, ждет неожиданный сюрприз: так
	как кнопка находится внутри родителя, то
и других платформ, а также для отображения статей и изображений с других источников.
Дан инпут. В него вводится число. По потери
		фокуса найдите сумму цифр этого числа.
Она доступна для всех операционных систем.
	Ей мы и будем пользоваться в дальнейшем.
Добавьте ему четыре тени так, чтобы каждая
		была с одной стороны блока со сдвигом в
есть один нюанс - тип
	переменной для элемента в этом цикле не
	указывается, так как
Следующие значения являются строками, так
	как взяты в кавычки, и также приводятся к
При создании репозитория мы должны указать
	его имя. Давайте для тестов назовем
	его
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		новый пункт добавлялся в начало списка.
той кнопки, на которой произошло
	нажатие, но делать это будет одна и та же
	функция
документа: все
	остальные элементы будут вести себя так,
	будто нашего элемента нет.
В качестве первого этапа сделаем так, чтобы
	в инпут можно было ввести текст, нажать
Дан массив с числами. Подсчитайте
		количество отрицательных чисел
		в этом массиве.
Давайте с помощью этого оператора разрешим
	переменной быть или строкой, или числом:
Давайте выполним вставку этой переменной
	в селектор. Рассмотрим различные ситуации.
учитывающий тип при
	сравнении. Давайте рассмотрим различия между
	ними на примерах.
В обработчике маршрута загрузим из базы
	данные юзера и отправим их в представление:
задает уникальный идентификатор
	для тега, чтобы к нему можно было обратиться
	через
Сделайте метод, который вернет
		количество символов в тексте
		за вычетом пробелов.
Можно сначала выполнить сортировку,
	а затем к ее результату применить
	наши методы:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть некоторый цикл с фигурными скобками:
Разместите все элементы в
		соответствии со следующим примером,
		используя свойство
есть будет пробегаться циклом по
	всем покупкам и суммировать содержимое их
	колонки
у которого есть методы, с
	помощью которых можно добавить
	дополнительные редьюсеры:
части и одна часть (центральная)
	идет на фон элемента (опционально, ключевое
	слово
возвращает
	все элементы, которые находятся после заданного
	внутри одного родителя.
задает
	цвет линии у текста.
	Свойство следует использовать совместно со
	свойствами
Давайте теперь прижмем блоки к концу главной
	оси, то есть к нижнему краю. Для этого
выражение, использующиеся для описания
		чрезвычайной неудачи, удивительного провала
а внутри него абзац.
	Привяжем событие к диву, но кликнем по абзацу
	- в этом случае
Наша функция в качестве параметра будет
	принимать номер названия продавца в массиве
На этом уроке мы поработаем с рефами. Для
	наглядности давайте разберем работу
	хука
Так же используя множественное присваивание
	можно добавлять в список пары значений:
Давайте посмотрим, как с этим работать.
	Пусть для примера у нас установлена утилита
Давайте выравним наши элементы
	по концу вертикальной
	и началу горизонтальной осей:
Это нужно для того, чтобы добавлять и изменять
	данные сайта, хранящиеся на сервере.
Давайте научимся копировать объекты.
	Пусть для примера у нас есть некоторый объект:
Дан список каких-то данных за определенные
		даты, хранящийся в следующей структуре:
лет или нет. Если
		есть, разрешите ему доступ на сайт, а если
		нет - не разрешите.
ти цифр. Проверьте,
		что сумма первых трех цифр равняется сумме
		вторых трех цифр.
Функция, вызываемая один раз после окончания
			анимации элемента. Функция принимает
Описание страны должно включать в
	себя язык страны, площадь,
	количество населения.
также устанавлен автоматически.
	В этом можно убедится, выполнив
	следующую команду:
Можно создавать несколько объектов
	одного класса. К примеру, создадим
	двух юзеров:
Для начала прицепим для нее адрес, по которому
	она будет отображаться. Откроем файл
вызывает заданную
	функцию для каждого элемента набора.
	В отличие от схожего метода
В темплейте родительского компонента
	привяжем к тегу дочернего компонента
	событие:
Давайте для примера, если нужный маршрут
	для запроса не найден, то переадресуем его
могут быть отрицательными.
	Для этого перед числом необходимо
	поставить знак минус:
Сделайте в этом ключе функцию,
		которая будет возвращать сумму
		элементов объекта.
создает глубокие копии
	выбранных элементов страницы и возвращает
	их в виде объекта
из предыдущего
		урока. Сделайте так, чтобы в нем появилась
		кнопка для бана юзера.
анонимный Интернет-провокатор, который намеренно
		публикует провокационные статьи и
Давайте посмотрим на выравнивание
	элементов в ячейках с помощью отладчика браузера:
в качестве значений содержащий
		названия месяцев. Выведите этот объект
		в консоль.
Давайте запишем созданный объект в какую-нибудь
	переменную, к примеру, в переменную
Задайте блокам ширину в процентах так, чтобы
		в плитке стало по одному блоку в ряд.
где ключи - тип события, а
	значения - функции-обработчики, вызываемые
	для событий:
также можно указывать тип параметров и тип
	возвращаемого значения. Смотрите пример:
шаблоне инпут с двусторонней
	привязкой имени пользователя и функции,
	меняющей имя:
Вот так выбранные элементы обертываются содержимым,
	которое будет возвращено в виде
Определите в какую декаду месяца попадает
		это число (в первую, вторую или третью).
С помощью созданной вами функции выведите
		в консоль сумму значений эти переменных.
Дан массив с числами. Переберите этот массив
		циклом и прибавьте к каждому элементу
Чтобы ограничить жадность, нужно после оператора
	повторения поставить знак вопроса:
Переберите созданный объект циклом и выведите
		результаты работы функций в консоль.
то есть элементы, стоящие
		выше этого заголовка и сам заголовок
		удалять не надо).
Продумайте, как вы будете хранить гороскопы
		в соответствии с поставленной задачей.
А теперь давайте сделаем так, что бы при
	нажатии на кнопку наш селект сменил выбор:
сервер. На самом деле, так
	делать не рекомендуется, так как
	это медленно работает.
Экспортируйте наружу объект с первыми пятью
		функциями и первыми двумя переменными.
секунды.
	Свойства будут меняться последовательно,
	так как для высоты установлена в
Этот раздел будет для искушенных учеников,
	которые не остановились на достигнутом в
Убедитесь, что вы не можете получить
		доступ к этому файлу через адресную
		строку.
Давайте создадим объект этого класса, передав
	параметром нашу строку с параметрами:
Создайте поддомен вашего основгого сайта.
		Проверьте его доступность через браузер.
Можно задать сразу несколько стилей одной
	командой. Это делается с помощью свойства
в ней появлялся
		инпут, с помощью которого можно будет поредактировать
		текст этой
Понажимайте теперь на заголовок. Получается,
	что теперь из-за долгой работы функции
А теперь, в мультиселекте по умолчанию, попробуем
	выбрать более, чем одно значение:
которая обозначает все целые числа от нуля (не от единицы)
			до бесконечности. Так,
Запустите ваше приложение, добавьте нового
		студента и убедитесь, что все работает.
Отсортируйте элементы массива
		по возрастанию количества элементов
		в подмассиве.
Пусть у нас есть ссылки для перехода на
	данный компонент с различными параметрами:
Дан инпут. В этот инпут вводится текст.
		Сделайте так, чтобы по нажатию на клавишу
Напишите селектор, который выберет все элементы,
		находящийся сразу после элемента
мы все равно можем вывести в
	консоль ошибку, для этого воспользуемся
	конструкцией
Цвет тени. Опциональный параметр. По умолчанию
			устанавливается черный цвет тени.
В результате выполнения кода
	мы увидим, что подмассивы поднялись
	на один уровень:
Распишите текстом подзадачи, которые нужно
		решить для реализации данного проекта.
вырезает и возвращает
	указанную часть массива. Сам массив
	при этом не изменяется.
А теперь давайте не укажем разделитель и
	по умолчанию разделителем станет запятая:
На основе предыдущей задачи сделайте
		двустороннюю привязку возраста пользователя.
файл,
	к которому подключен файл
	сборки, мы увидим результат
	работы наших стилей.
Некоторые браузеры могут выделять содержимое
	этого тега пунктирным подчеркиванием.
средний уровень программиста, имеющего
		средний опыт, как правило двух и более лет
Структурные блоки сайта имеют стандартные
	названия. Верхняя часть сайта называется
В переменнуюДляЭлемента по очереди
		будут попадать элементы перебираемого массива.
Напишите запрос, который достанет категорию
		вместе с ее родителем и прародителем.
с помощью своего стейта будет регулировать
	режим: либо редактирование, либо показ.
Сделайте аналогичную функцию, которая будет
		задавать стили для инпута в состоянии
сообщение об ошибке в консоли.
	В параметре метода можно указывать
	любые значения.
Как вы видите, у страницы сайта как правило
	есть хедер, футер, сайдбары и контент.
А теперь выведем текст выбранного пункта,
	используя его номер и массив с текстами:
код этих элементов.
	Давайте посмотрим на примере. Пусть
	у нас есть следующий тег:
Давайте по клику отображать внизу значение
	каждого выбранного радио переключателя:
нужен именно для
	диагностики ошибки: она решаема или нет.
	Если ошибка решаема, то
обеспечивает взаимодействие веб-сервисов друг с другом
	и с клиентами. Используется
но с некоторыми
	дополнениями, позволяющими писать теги прямо
	в коде, без кавычек.
В
	этом случае блоки поменяют свой порядок -
	в начале оси будет стоять последний в
Строчно-блочного элементу можно задать ширину
	и высоту, подобно блочным элементам:
но также
	ограниченным образом. Подробнее мы будем
	разбираться в следующих уроках.
можно
	не только получать, но и отправлять
	данные. Давайте узнаем, как это делать.
прямо в адресную
	строку, то ему в ответ приходит статическое
	содержимое страницы.
напишем функцию, с помощью которой мы
	будем создавать объекты с данными
	продавцов
Переберите этот массив циклом
		и выведите только положительные
		элементы массива.
а затем запустить цикл, который
	добавит нужное количество ячеек в этот ряд
	(пусть
Проверьте права доступа к вашей
		папке. При необходимости дайте доступ для записи.
Даны абзацы. Сделайте так, чтобы по первому
		клику на абзац ему в конец добавлялся
Первое значение задает отступ сверху,
			второе - справа и слева, а третье - снизу.
Переберите этот объект циклом и возведите
		каждый элемент этого объекта в квадрат.
Давайте посмотрим, как это делается. Пусть
	у нас есть поток чтения и поток записи:
копирует базовую
	память в новый буфер. В первом параметре
	метода указываем объект
В предыдущем уроке мы установили фреймворк.
	Теперь нам нужно запустить наш проект.
удалите
		его пятого соседа снизу, если этот сосед
		не стоит непосредственно после
не обновлен.
	Применяется в основном там, где нужно
	вставить динамические стили из
Можно начинать поиск каталога, выйдя на уровень
	вверх. К примеру, находясь в папке
можно вычитать друг
	из друга, и результат их вычитания - разница
	в миллисекундах.
также предусматривают
	возможность применения функции к каждому
	элементу в наборе.
блоков
	и по горизонтальной оси для гридов.
	Применяется к родительскому
	элементу.
задает ориентацию
	символов в вертикальном тексте, т.е.
	к которому задано свойство
Из тестовой таблицы с продуктами
		получите все продукты, у которых
		остаток равен
Дан файл с числом. Прочитайте этот файл и
		выведите в консоль квадрат этого числа.
Сделайте в файле с темплейтом некоторую
		верстку. Напишите стили для этой верстки.
Давайте теперь добавим еще и вертикальные
	отступы. Для этого всем потомкам зададим
Давайте синхронно
	закроем файловый дескриптор. Для этого
	сначала с помощью метода
разработка серверной (внутренней) части продукта
		(например, сайта или приложения)
Давайте теперь сделаем индексируемый тип
	для объекта. Для этого создадим интерфейс
можно передавать параметрами
	в другие функции. Такие функции-параметры
	называются
Давайте для примера сделаем таблицу с тремя
	рядами и тремя ячейками в каждом ряду:
существует (то есть была отправка формы)
	и равен единице (то есть флажок отмечен).
создает глубокие копии выбранных элементов
	страницы и возвращает их в виде объекта
Имея такую функцию мы бы смогли переписать
	приведенный выше код следующим образом:
без остатка, а нечетные - с остатком. Пусть
		у вас дано число. С помощью оператора
написаны в начале, поэтому сначала
	они сложатся как числа, дав в результате
	число
Можно получить не массив документов, а
	один документ. Для этого используется метод
В данном примере высота составляет процент
	от высота родителя - в нашем случае это
Можно использовать цикл для перебора всех
	чисел и добавления их к сумме. Например:
Внедрение для нашего сервиса работает, так
	как мы ранее применили к нему декоратор
Можно не вычислять этот отступ самим, а переложить
	работу по вычислению на функцию
которое нас и будет
	интересовать в дальнейшем. Установим
	его начальное значение в
Сделайте папку для отдачи статического содержимого.
		Разместите в ней файлы стилей
Можно также задать расстояние между
	рядами сетки. Это делается с помощью
	свойства
В этом и проявляется основная разница
	между серверными и клиентскими компонентами.
Принимает первым параметром месяц,
	а вторым необязательным параметром день месяца.
а затем должно идти любое название атрибута.
	Для обращения к таким атрибутам через
Полагаю, что суть данной игры известна всем,
	поэтому сразу приступим к реализации.
Ведь внутри функции-обработчика
	и так будет доступен наш элемент - ведь переменная
и приоритетом планирования.
	В первом необязательном параметре метода
	можно задать
позволяет
	вставить строку в любое место страницы. Строка
	вставляется относительно
проверяет элементы массива
	в соответствии с переданной функцией.
	Метод возвращает
При успешном выполнении
	операции в сообщение передастся информация
	о том, с каким
Для того, чтобы заносить или изменять данные
	мы будем снова использовать компонент
причем в параметре обоих методов
	будет указана функция, делающая массив двумерным:
представляющим собой
	выпадающий список. Если вы не умете работать
	с этим тегом на
Пусть теперь у нас есть не один элемент,
	а несколько. Например, несколько абзацев:
и познакомились
	с его базовой структурой.
	Пришло время заняться основной работой.
Сделайте файл с многомерной
		структурой данных, в которой
		будут хранится товары.
позволяет заменить вхождения одной подстроки
	на другую подстроку. Смотрите пример:
выбирает элементы по их содержимому. Рассмотрим пример.
	Пусть у нас есть следующий
обернув ее в тег формы. Также
	обернем теперь кнопку и наш список в еще
	один див с
стили
	к этой подсказке невозможно, а выглядит эта
	подсказка не очень (используйте
Давайте сделаем так, чтобы по потери фокуса
	в инпуте его текст появлялся в абзаце:
существует несколько способов
	преобразования строки в число. Давайте их
	разберем.
к результату
	функции, так как в случае возврата функцией
	числа мы получим ошибку:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть вот такое функциональное выражение:
гда мы можем
	подключится к нашему серверу,
	набрав следующую команду в
	терминале:
а имя
	переменной может иметь любое название, но
	обычно также принято называть его
Элемент управления теряет фокус ввода, т.е.
			курсор переходит к другому элементу.
который возвращает элементы, находящиеся после 
			заданного внутри одного родителя
задает цикл: код,
	размещенный внутри нее, будет повторен заданное
	количество раз.
который
	получит текст нашего элемента. Ну, а дальше
	он просто выведется на экран:
В данном примере тень сдвинута вниз и вправо,
	но размытия нет (тень будет четкой):
Если при вызове функции необязательный
	параметр не будет задан, он примет значение
устанавливает
	внутренний верхний отступ элемента. Значением
	свойства служат любые
Затем возьмем этот двухмерный массив, переберем
	циклами и сформируем нашу таблицу.
Обычно все хостинги имеют линейки
	тарифов от более простого к более
	продвинутому.
Давайте теперь под календарем сделаем стрелки
	для смены месяца. Внесем изменения в
отсутствует, то
	выберутся все записи из таблицы. Давайте
	выберем всех работников:
задает один или несколько
	классов для элемента (под элементом имеется
	ввиду тег).
Элемент управления теряет фокус ввода,
			т.е. курсор переходит к другому элементу.
устанавливает размер шрифта элементу
	в зависимости от шрифта корневого
	элемента -
должны быть набраны английскими
	буквами, цифрами, без пробелов. Значение
	атрибута
Пользователь, обмен сообщениями между пользователями.
		Составьте структуру таблиц.
Давайте сразу смотреть на примерах. Прочитаем
	текст файла и выведем его в консоль:
Найдите первый элемент, который стоит
		непосредственно перед элементом с
		классом
Давайте одновременно зададим размеры для
	разных цветов и позицию центра градиента:
Давайте посмотрим,
	в каких случаях проявляется разница между
	этими двумя формами.
Код ниже делает так, чтобы в случае отсутствия
	на компьютере у пользователя шрифта
Давайте посмотрим на примере. Пусть
	у нас дана строка, содержащая некоторый
	путь:
Переберите циклом массив объектов
		и выведите в консоль только имена
		работников.
Нам нужны
	стейты для работы с названием,
	описанием, ценой и количеством продукта:
разрывает эту рамку, создавая неповторимый
	другими средствами эффект (см. пример).
используется как для получения данных,
	так и для их удаления и изменения.
	А метод
Дан массив с числами. Оставьте в нем только
		числа, которые больше нуля, но меньше
Написанный код, однако, не делает задуманного.
		Найдите и исправьте ошибку автора.
который содержит свойства и методы, содержащие 
			информацию о сработавшем событии
задает
	количество и ширину рядов, которые
	будет занимать элемент в неявном гриде.
Скопируйте себе следующую структуру для
		хранения списка дел за определенные даты:
Пусть у нас также есть вспомогательная функция,
	находящая сумму элементов массива:
Давайте сначала асинхронно создадим
	символическую ссылку. А затем удалим
	ее через
В этом случае после отправки формы
			браузер откроет страницу, заданную в атрибуте
В следующих уроках мы научимся
	задавать различные настройки
	точек входа и выхода.
А вот попытка записать в элемент
	кортежа значение другого типа приведет к
	ошибке:
Пусть, к примеру, мы хотим, чтобы один и
	тот же компонент был доступен по адресам:
устанавливает
	то, как будет отображаться маркер списка:
	внутри или снаружи списка
Пусть у нас есть массив объектов, содержащий в себе
	названия и описания чего-либо:
и другие.
	Все они имеют свои плюсы и минусы
	и используются для разработки сайтов.
выбросит исключение.
	Не обязательно, однако, это исключение ловить
	внутри функции
задает цвет,
	тип и толщину для нижней границы. Является
	свойством-сокращением для
сразу после
	заголовка с названием продукта. Как видите,
	мы передали ему в пропсах
При фисированном позиционировании элемент
	будет оставаться на месте при прокрутке:
Теперь давайте зададим, чтобы в дробной
	части нашего числа отображались две цифры:
заключается в том,
		что она обеспечивает взаимодействие между всеми
		устройствами
разметку.
	Как правило, это делается
	с помощью шаблонизатора.
	Для примера возьмем
Так как имена ключей и переменных совпадают,
	то объект с функциями можно упросить:
на какое-то другое, мне придется
	делать это во многих местах, что не очень удобно.
задает цвет,
	тип и толщину для правой границы. Является
	свойством-сокращением для
приложения, теперь
	мы можем перейти непосредственно к
	реализации его компонентов.
Мы можем выполнить вставку содержимого нашей
	переменной с помощью фигурных скобок:
применяется для отметки наличие или отсутствие
		реализации атрибута или аннотации.
есть специальное место,
	аналог папки резервного копирования.
	Это место называется
и абзацы в красный цвет.
	В этом случае вам придется написать что-то
	вроде такого:
отслеживал
	изменения файлов проекта и сам каждый
	раз запускал сборку. Для этого в
Выведите на экран их сумму, разность,
		произведение и частное (результат деления).
Дан массив. Дан инпут. Дана кнопка. Выведите
		элементы этого массива в виде списка
В данном примере блоки будут накладываться
	друг на друга в порядке их следования в
По умолчанию эта доска просто
	белый прямоугольник, но его можно стилизовать
	через
Сделайте так, чтобы после того, как пользователь
		отметил два из них, все чекбоксы
подразумевает,
	что каждое из слов пишется
	без пробела и с большой буквы.
	Пример:
Для выбора одного минимального значения из
	всех записей следует применить
	функцию
код. Даже если вы укажете неверный путь к
	картинке, которую собираетесь загрузить,
Сейчас мы научимся скруглять уголки
	у блока. Для этого следует применять
	свойство
мы можем получить
	запрошенный адрес без протокола, хоста, порта
	и строки запроса:
В данном разделе мы будем изучать более
	продвинутые возможности и операции системы
В третьем необязательном параметре
	можно задать тип кодировки (по умолчанию
	равно
Атрибут без значения.
			По умолчанию (если атрибута нет) запись проиграется только
Дан массив со числами.
		Проверьте, что в нем есть число,
		содержащее в себе цифру
Давайте посмотрим на примерах.
	Прокрутим окно так, чтобы элемент
	был сверху окна:
Дана кнопка. По клику на кнопку
		плавно прокрутите окно браузера
		до самого низа.
возвращает разделитель
	пути для текущей платформы в виде
	строкового значения. Для
Преобразуем его элементы к строкам с помощью
	специального хитрого приема с методом
возвращает
	все элементы, которые находятся перед заданным
	внутри одного родителя.
Принимает первым параметром количество секунд, также
	может принимать миллисекунды.
Дан инпут, абзац и кнопка. По нажатию на
		кнопку запишите в абзац текст из инпута.
Дан массив со числами. Удалите из него
		числа, состоящие более чем из
		трех цифр.
Поиграйтесь с размером и типом диска
		и посмотрите как меняется стоимость сервера.
Первое значение для верха, второе - для левой и правой границ, третье - для нижней.
который осуществляет поиск и замену частей строки с помощью
			регулярных выражений
Можно изменить ограничение на размер
	картинки. Для примера, наложим ограничение
	в
Она сначала применится к первому абзацу,
	потом ко второму, к третьему и так далее.
При нажатии
	на ОК - возвращается введенная пользователем
	строка, а при нажатии на
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		на экран выводилась разница в месяцах.
Давайте начнем изучение сервисов с создания
	своего собственного. Для этого в папке
Свойства можно опускать
	с конца, в этом случае они примут значение
	по умолчанию.
Модифицируйте предыдущую задачу так,
		чтобы текст выводился в верхнем
		регистре.
А теперь те буквы, которые не помещались,
	просто перенесутся на следующую строку:
Давайте предотвратим отправку данных формы,
	а так же дальнейшее всплытие события:
А теперь установим выравнивание для наших
	элементов по центру горизонтальной оси:
какая именно
	кнопка была выбрана, каждой радиокнопке в
	группе добавляют атрибуты
Давайте проверим, что методы
	унаследовались. Создадим новый
	объект со студентом:
Элементы грида можно также разместить
	по рядам. Для этого предназначено
	свойство
Резюмируя, если у нас сайт на чистом бэке,
	мы гоняем по сети много лишних данных.
будет родителем каждого
	блока. Используем его для задания отступа
	между блоками:
Даны три блока. Сделайте три кнопки, каждая
		из которых будет тогглить свой блок.
а затем контролирует, чтобы
	в переменной хранился объект именно с этими
	ключами.
является его адаптивность к
	разным контейнерам или разрешениям экрана,
	поскольку
файла. Выполните сборку.
		Убедитесь, что автоматически
		подключаются все бандлы.
В то место,
	где написан этот тег, и будет вставляться
	верстка нашего компонента.
Давайте посмотрим, как это делается. Пусть
	у нас есть несколько инпутов и кнопка:
код. Давайте рассмотрим это на примере.
	Пусть у нас есть два свойства с числами -
Дан инпут. По мере ввода в него числа
		он должен отделять тройки чисел пробелами.
Теперь
	при запуске приложения у нас будет
	отображаться список из двух продуктов:
сервер может
	выполнить перенаправление, отдав
	статус-код, начинающийся с тройки.
А сейчас установим разное эллиптическое скругление
	для всех углов по отдельности:
можно опускать с конца. В этом случае часы,
	минуты и секунды будут иметь значение
По потери фокуса узнайте
		день недели (словом), который приходится
		на эту дату.
Какого же размера будет картинка на экране?
	Можно подумать, что следующая: ширина
Сейчас в таблице все границы двойные (граница
	задана и ячейкам, и самой таблице):
Запишите в переменную какую-нибудь строку.
		Выведите на экран длину вашей строки.
задает цвет,
	тип и толщину для левой границы. Является
	свойством-сокращением для
Теперь сделаем объект данного класса и
	пропишем ему в свойство строчное значение:
в нашем случае на видимые части начнут попадать
	головы лошадей, а не их задницы):
устанавливает
	внутренний правый отступ элемента. Значением
	свойства служат любые
Можно изменить имя файла
	для хранения ошибок.
	Для этого предназначена
	настройка
учитывая внутренние отступы и границы,
	для этого в эти методы необходимо передать
При объявлении параметров функций мы также
	можем указать их тип. Смотрите пример:
Также следует иметь ввиду, что виртуальные
	хостинги - это в основном хостинги для
Для выравнивания содержимого вдоль вертикальной
	оси грида мы используем
	свойство
Создайте таблицу, в которой расстояние между
		столбцами и рядами будет составлять
Для того, чтобы создаваемые таблицы сразу
	были видны, можно добавить какой-нибудь
суть, хитрость. Можно употребить
		в выражении: "фишка этой задачи в том,
		что...
Строка ответа состоит из следующих частей,
	разделенных пробелом: версии протокола
нельзя заменять каким-либо другим именем.
	К примеру, такой код работать не будет:
код создается на
		сервере для каждого запроса.
		Это повышает нагрузку на сервер.
того
	таймера, который нужно остановить. Идентификатор
	таймера возвращает функция
Это значит, что реальный видимый промежуток
	между строками будет вычисляться так:
который возвращает статистическую информацию о файлах, папки, символической ссылке
Можно также выбрать родителей, только если
	они удовлетворяет заданному селектору:
позволяет добавлять
	текст в начало элементов. К примеру, пусть
	у нас есть абзац:
Привяжите нового юзера к вашей базе данных.
		Назначьте ему правильные привилегии.
Давайте посмотрим на таблицу без объединений,
	с которой мы будем работать дальше:
работает только
	со строками, состоящими из цифр.
	Однако, при программировании на
Даны две кнопки. Сделайте так, чтобы по клику
		на первую кнопку значение свойства
чтобы размещать и получать из
	него некоторую информацию, связанную с определённым
там тупо будет пусто.
	Для поддержки работы нам нужно установить
	промежуточное ПО
Сделайте все ссылки во всех состояниях голубыми
		и неподчеркнутыми, а в состоянии
позволяет указать браузеру
	то, что ячейки таблицы всегда должны заданной
	ширины.
по умолчанию. Третьим параметром функцию плавности
	для перехода (по умолчанию это
Объясните почему. Что хотел сделать автор
		данного кода? Исправьте ошибку автора.
С помощью какого-нибудь конвертера преобразуйте
		цвет в шестнадцатеричный формат.
Сейчас у текста будет подчеркивание снизу
	красного цвета, так как задано свойство
С помощью трех чекбоксов попросите пользователя
		выбрать языки, которые он знает:
позволяет формировать теги в цикле.
	Это делается с помощью специальной
	директивы
Определяет устройство, для которого будет
			воспроизводится аудио или видео файл.
Задачу решите с помощью
		делегирования (то есть событие должно быть
		навешано на
Давайте создадим абзац, установим ему текст
	и поместим на страницу в начало блока
новых абзацев,
	при этом сделаем так, чтобы любой абзац удалялся
	по клику на нем:
Убедитесь,
		что при клике по ссылкам вы попадаете
		теперь на страничку студента.
Кроме клика по элементу, существуют и другие
	события. Например, с помощью события
Давайте разберем работу с этим объектом.
	Для начала получим ссылку на нашу форму:
используется в том случае,
		когда необходимо подчеркнуть уникальность
		элемента.
объекта.
	Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть следующий объект:
Пусть у
	нас есть представленная выше группа радиокнопок,
	а также обычная кнопка:
При этом элемент растянется от
	первой позиции до второй позиции
	(не включая ее).
Именно поэтому мы видим наш файл
	в нескольких списках - это разные
	версии файла.
Даны два числа. Получите массив цифр,
		которые есть и в одном, и во втором числе.
в браузере и добавим
	в приложении еще один продукт, а затем посмотрим
	на вкладку
Указывает ссылке в какой вкладке ей открываться: в новой, в текущей или во фрейме.
Регулярное выражение представляет собой набор
	команд, расположенных внутри слешей
функцию,
	которая будет создавать и возвращать
	нам объект с действием. Назовем ее
Реализует опции для открытия, чтения
			и закрытия файла. Значение
			по умолчанию
Для лучшего понимания концепции дженериков
	давайте создадим нашу первую функцию -
Все заголовки по умолчанию жирные и имеют
	разный размер (это можно поменять через
Параметром этого метода
	следует передавать имя тега, который должен
	быть создан.
страницы вместе
	с тегами. Этот файл обязательно должен иметь
	следующие теги: тег
Сайты с бэкэндом имеют в своей основе
	некоторый серверный язык. Как правило,
	это
Обратите внимание на то, что данным радио
	кнопочкам даны разные значения атрибута
Выполните сборку проекта. Убедитесь,
		что в файле макета подключены все
		бандлы.
В нашем случае получится, что стейт с температурой
	должен принадлежать компоненту
Воспользуемся созданными хелпером в представлении,
	передав ему параметром строку:
В качестве результата можно возвращать тег,
	который не нужно закрывать, например,
ничего не знает о работе с
	асинхронной логикой и для этого мы будем
	использовать
часть строки до и
	после совпадения. Давайте посмотрим работу
	с ними на примерах.
может быть разная, далее в уроках
	я буду использовать следующую функцию-оболочку:
Дана также кнопка. По клику на кнопку
		выведите толщину границы, ее тип
		и цвет.
Конечно, в этом решении мы сразу видим
	недостаток - дублировать код не правильно.
Сделайте так, чтобы по заходу на страницу
		фокус устанавливался во втором инпуте.
а затем считывает из нее число,
	при этом пустая строка и строка с пробелами
	дают
Первый изменит
	существующий параметр, а второй просто добавит
	его дубль в конец.
Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет
		браться элемент массива с указанным
Можно избавится от функции-обработчика, заменив
	ее анонимной стрелочной функцией:
Значения этих свойств, как правило, задаются
	в пикселях. Пиксели обозначаются как
Теперь
	запустим наше приложение с продуктами и в адресной строке
	браузера введем
Описанное неудобство имеет классическое решение
	- нужно дать кнопке отправке имя:
Откройте созданный файл в браузере
		и убедитесь в том, что ваш скрипт
		работает.
Давайте асинхронно
	изменим размер файла через коллбэк. Изначально
	добавим в файл
Более продвинутым способом является отмена действия
	по умолчанию с помощью метода
Пусть в вашем гриде три ряда.
		Сделайте так, чтобы они имели
		одинаковую ширину.
Аналогичным образом импортируются встроенные
	модули. Например, импортируем модуль
Доменные зоны есть и у стран, уже прекративших
	свое существование. Например, зона
Также к системным ПО
		относят прошивки смартфонов, умных часов
		и т.п. гаджетов.
это
	когда мы нажали на инпут и там моргает курсор-палочка
	(можно вводить текст).
Затем он решил перебрать абзацы
	циклом и вывести текст каждого
	абзаца в консоль:
следует сократить их количество,
	в идеале, чтобы каждый компонент
	не повторялся.
коде может быть либо
	родителем, либо потомком, либо и тем и другим
	одновременно.
добавляет
	тексту различные эффекты: подчеркивание,
	перечеркивание, линию сверху.
Такое поведение справедливо не только для
	вывода на экран, но и для присваивания:
В результате выполнения кода
	мы увидим, что в начале строки
	удалены все пробелы:
Установите и изучите обе библиотеки. Сгенерируйте
		с их помощью случайные строки.
Получится, что внутренняя функция никак не
	сможет обратиться к внешней переменной
от размера
	блока (то есть две границы, правая
	и левая, покроют собой весь блок):
приложение работают слаженно и сообща.
	Кстати, как видите здесь еще есть свойство
Сделайте функцию, которая будет возвращать
		сколько дней осталось до
		ближайшего
задает линейный
	градиент. Применяется к свойствам, которые
	задают картинку фона:
лет. Код, однако, не работает. Исправьте
		ошибку автора кода. Вот проблемный код:
Сделайте хелпер, выводящий текущий час, минуту
		и секунду в каком-нибудь формате.
В следующих уроках мы рассмотрим теги,
	которые при отображении на экране являются
который возвращает элементы, находящиеся перед 
			заданным внутри одного родителя
а не вываливается
	ошибка в консоль, как это было в предыдущих
	уроках? Потому что
При этом при попытке чтения
	этого свойства будет вызван метод,
	объявленный через
Для включения строго режима первой
	строчкой скрипта необходимо поставить
	команду
Подобным образом стилизуем
	второй и третий абзацы. Для этого
	создадим компоненты
Чтобы получить элемент,
	в котором случилось событие, нам необходимо
	использовать
Напишите запрос, который достанет категорию
		вместе с ее родительской категорией.
есть
	необходимость вернуться к предыдущему набору.
	Это делается с помощью метода
наоборот - параметром принимает
	селектор элементов, для которых следует применить
На самом деле,
	этот объект имеет множество свойств, их
	можно найти в официальной
устанавливает
	внутренний нижний отступ элемента. Значением
	свойства служат любые
Наряду с абзацами и заголовками существует
	еще один важный элемент страницы - это
С
	помощью него мы извлечем все продукты из БД.
	Здесь мы также используем функцию
Для этого с помощью
	медиазапросов будем менять размер шрифта
	корневого элемента:
Давайте сделаем тестовую сборку.
	Для этого сделаем тестовый файл
	с точкой входа:
в специальное место макета будет вставляться
	контент сайта, соответствующий этому
переопределите
		сеттер возраста и сделайте в нем
		проверку на то, что возраст от
В следующем примере каждая новая операция
	деления будет применяться к предыдущей:
В предыдущих уроках мы рассмотрели приемы
	стилизации с использованием глобального
Проверьте домен на занятость.
		Если он занят, проверьте это имя
		в других зонах.
расширяют блок (и по ширине, и по высоте).
	Это поведение можно поменять с помощью
в каждом пункте которого
		записано число. Сделайте так, чтобы по
		клику на любую
Если у блочного элемента не задана высота,
	то его высота сформируется содержимым:
Для
			того, чтобы проверить был ли вызван этот
			метод, можно использовать метод
подключит
	каждый из них. Давайте проверим.
	Пусть у нас есть следующие настройки:
функция закончит свою работу и никакой
	код дальше не выполнится. Смотрите пример:
Для того, чтобы проверить поддержку свойства
	браузерами нужно использовать сервис
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		вылезающие части картинки обрезались.
блоков и по
	горизонтальной оси для гридов.
	Применяется к родительскому элементу.
Давайте теперь упростим нашу функцию.
	Для начала давайте избавимся от конструкции
Вставляем элемент обратно на страницу
	(не обязательно в то же место, где он был):
тем самым затерев функцию из этой переменной.
		Выведите новое значение переменной
бывает нужно просмотреть историю
	коммитов. Для этой цели мы используется
	команда
лучше всего всегда
	ставить точку с запятой в нужных местах,
	во избежание проблем
Запустите таймер,
		который каждую секунду будет уменьшать это
		число на единицу.
Нам нужно будет отправить запрос на сервер,
	чтобы он дал нам следующий по порядку
Давайте теперь при вставке элементов будем
	привязывать к ним обработчики событий.
Давайте посмотрим, как он работает, на
	следующем примере. Пусть у нас есть инпут:
янв', 'фев', 'мар', 'апр', 'май', 'июн',
		'июл', 'авг', 'сен', 'окт', 'ноя', 'дек
В данном видео
	я расскажу вам простой способ нахождения
	последнего дня месяца на
но по дизайну она находится совсем в другом
	месте страницы. В этом случае атрибут
как и в предыдущем примере со стейтом. В
	отличие от стейта, где требуется функция
Здесь мы сначала получаем время в миллисекундах
	для каждой даты с помощью метода
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		на экран выводилась разница в годах.
По сути данный тег содержит в себе группу
	тегов (команд), общее название которым
Подключите ее себе в проект и используйте
		несколько методов из этой библиотеки.
Найдите среди его соседей сверху
		ближайший абзац и поставьте ему текст элемента
Дана форма с тремя инпутами. Получите данные
		этой формы и переберите их циклом.
Пусть вам предложат хитрую задачу: сделать
	несколько вызывающих скобок, вот так:
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть инпут, в который
	вводится число:
Результат при этом обводится рамкой, а подпись,
	которая создается с помощью тега
меняет только первое совпадение,
	можно заменить все совпадения
	с помощью цикла:
есть в начале выполняется умножение и
	деление, а потом уже сложение и вычитание.
Просмотрите информацию об имени,
		которое вы дали вашему
		внешнему репозиторию.
Дан абзац и кнопка. Сделайте так,
		чтобы абзац тогглился по нажатию
		на кнопку.
ным потомком
	родителя заданного типа, отсчитывая с конца.
	Ведет себя аналогично
Преобразуйте дивы-потомки в строчно-блочные
		элементы, задайте им горизонтальный
которое делает отступ наружу от границы.
	Существует также очень похожее свойство
программные продукты, которые упрощают создание
		и поддержку программ или сайтов
Давайте сделаем так, чтобы по клику на кнопку
	наш элемент стал полупрозрачным за
Но это не обязательно. Бывают
	хостинги, в которых, например,
	установлена панель
задаваемого флекс-элементам. Значением этого
	свойства служит безразмерное число.
без учета отступов
		и границ. Значения выведите в первый абзац под
		этим дивом.
в стрелочной функции не будет относится
	к элементу, в котором произошло событие.
Так как в
	объекте не может быть ключа с дефисом, мы
	должны взять его в кавычки:
Это нужно для того, чтобы
	к этому массиву можно было применить методы и
	функции
позволяет
	глобально отключить анимацию. При установке
	этого свойства в значение
Дан элемент и кнопка. По нажатию на
		кнопку прокрутите элемент до
		самого низа.
Теперь попытка прочитать данное приватное
	свойство вне класса приведет к ошибке:
или замены
	подстрок в строках. Есть практически
	во всех языках программирования
Если вывести объект с датой
	в консоль, то мы увидим ее
	строковое представление:
Давайте теперь рассмотрим асинхронную работу
	с файловой системой. Как правило, в
какой язык для него родной. Сделайте так, чтобы
		выбранный язык вывелся в абзаце
то есть от текущей
	температуры) цвет полоски будет зеленый,
	желтый или красный.
Часто забывают о том, что месяц
	должен изменяться в определенном
	диапазоне - от
позволяет выбрать все пустые элементы
	(в которых нет содержимого), а псевдокласс
это цифровая валюта, или криптовалюта,
		работающая на основе технологии блокчейн
Даны заголовки. Сделайте так, чтобы в начале
		каждого заголовка стоял его номер.
Применяйте свойство для таблиц, а не для
	ее ячеек (для ячеек не будет работать).
Работа с ними также практически не отличается
	от работы с инпутами и чекбоксами.
Получим эти данные на сервере,
	сделаем с ними что-нибудь и отправим
	их обратно:
Дан текст со словами. Перемешайте
		все слова этого текста в случайном
		порядке.
В этом случае выполнение скрипта прервется
	и в консоли появится ошибка с текстом
Дан текстареа и абзац. По потери фокуса в
		текстареа запишите его текст в абзац.
Сделайте так, чтобы, если запрошенный
		продукт не найден, то рендерился файл
		с
В результате мы получим
	ссылку на сам элемент, так как он сам имеет
	этот класс:
представляет собой 
	логическое ИЛИ и требует выполнения
	хотя бы одного условия.
Давайте установим выравнивание для первого
	элемента по концу горизонтальной оси:
Форматирует число согласно заданному
			количеству цифр в целой и дробной частях.
Пусть теперь у нас текст размещен в абзацах,
	а картинка, которой задано свойство
Аналогичные операции следует проделать при
	нажатии на кнопку предыдущего месяца:
Давайте создадим абзац, установим ему текст
	и поместим на страницу в конец блока
Можно, кстати, не вводить новую функцию,
	а передать в дочерний компонент функцию
и добавим в макет для корневого маршрута
	в конце верстки после закрывающего тега
это небольшая программа, предназначенная для
		исполнения процессорами видеокарты
элемент картинки, а во второй
	- ошибка, если произойдет исключительная ситуация:
Давайте разберем работу метода на следующем
	примере - пусть у нас есть следующий
чная сумма, которую вы будете
	платить, зависит от хостинга,
	который вы выбрали.
задает ширину
	колонок в многоколоночном тексте. Значением
	свойства служат любые
Запишем в переменную новый объект с такими
	же ключами, но еще и с лишним ключом:
Дан файл большого размера. Напишите код,
		который сделает три копии этого файла.
В результате нам снова сообщат,
	что данная математическая
	операция недопустима:
исправьте
		упростите сеттер возраста, использовав
		оригинальный метод родителя.
Напишите код, который перевернет
		числа в этом массиве по следующему
		принципу:
Не так давно появилось целое множество
	доменов для различных тематик.
	Например,
В следующем примере ссылка не будет реагировать
	на наведение курсором и на клик:
Это нужно
	для того, чтобы к этому массиву можно
	было применить методы и функции
Передайте в контент пять переменных. Выведите
		каждую переменную в своем абзаце.
Хелперы представляют
	собой функции, которые могут быть вызваны
	в представлении.
задает элементу расположение поверх других
	элементов с более низкими значениями.
все компоненты являются серверными.
	При этом нам доступны все возможности
	языка
Имея такую функцию, легко адаптировать наш
	сервер для выдачи файлов любого типа:
Игнорирует ошибки при записи в базовые потоки (по умолчанию его
			значение равно
код
	основного компонента. Мы еще поговорим
	подробнее об этом в следующем уроке.
Самостоятельно опробуйте работу данного свойства
		для различных направлений оси.
Давайте сделаем его копию. Это
	делается с помощью специального
	метода, вот так:
будет
	скрываться, а при повторном - показываться. Для
	этого мы используем метод
Добавьте ссылку на удаление для каждого
		продукта из вашей таблицы с продуктами.
Оно принимает достаточно много значений,
	которые мы и изучим в следующих уроках.
По нажатию на кнопку выведите в
		абзац день недели, соответствующий
		этой дате.
Давайте теперь абсолютно спозиционируем зеленый
	блок. Так как родителю не указан
работа с ними осуществляется
	совместно и поэтому их называют
	одним общим словом
А теперь сделаем так, чтобы по клику на любое
	место родителя наш блок скрывался:
который выбирает элементы, которые выбраны, то есть те, 
			которые имеют атрибут
Подобным образом можно стилизовать компоненты, 
	используя, к примеру, библиотеку
Соберите проект. Посмотрите, куда попадает
		установленная библиотека при сборке.
Далее все зависит от того идет
	ли из модуля экспорт по умолчанию
	или обычный. В
Давайте посмотрим на примере. Пусть в корневой
	папке нашего сайта находится файл
позволяет узнать длину
	строки. Под длиной понимается количество
	символов в ней.
Давайте выведем название тега в нижнем регистре.
	Для этого воспользуемся методом
Проверьте, равны ли значения переменных
		и выведите соответствующее
		сообщение.
Для этого прежде всего
	необходимо установить соединение с сервером
	базы данных.
абзацы и другие блоки можно выделить и на
	странице сайта. Это делается с помощью
Теперь напишем функцию, которая параметром
	принимает строку и возвращает строку:
Добавим функцию для обработки клика
	по нашей кнопке. Здесь мы будем
	увеличивать
Сместите эти блоки с помощью относительного
		позиционирования следующим образом:
создает события
	и слушателей для них. В параметре метода ничего
	не указывается.
Переберите циклом этот массив, каждый раз
		создавая новый компонент с продуктом.
Для решения проблемы преобразуем наше число
	к строке и найдем длину этой строки:
В предыдущем уроке после решения задач у
	вас должен был получится следующий код:
Сделаем так, чтобы параметр цвета был не
	обязателен и по умолчанию имел значение
объекта ответа. Первым параметром метод принимает
	имя куки, а вторым - значение:
и введем следующие команды (в предложенных опциях,
	если таковые имеются, выберем
А теперь давайте поменяем направление
	по вертикали сверху вниз и
	справа налево:
Сделайте калькулятор, который будет находить
		площадь и периметр прямоугольника.
не будет
	проигнорировано. Уменьшим количество блоков
	так, чтобы они все влезли:
Задает границу области низких значений. Низкие значения будут от числа в атрибуте
Но на самом деле оперативной памяти понадобится
	гораздо больше из-за того, что в
Положительное значение растягивает тень, отрицательное, 
			наоборот, ее сжимает.
а если введено больше загаданного,
	то, соответственно, компьютер должен написать
мы совсем не можем
	быть уверенными в том, что элемент будет
	именно этой ширины.
Решим задачу обходным путем - получим
	массив ключей объекта и найдем его
	длину:
параметром
	принимает число и что-то с ним делает. Передадим
	ей, например, число
Также к ошибке приведет и попытка записать
	что-то в это свойство снаружи класса:
В этом разделе мы познакомимся с очень
	интересной и важным разделом при создании
янв', 'фев', 'мар', 'апр', 'май', 'июн',
	'июл', 'авг', 'сен', 'окт', 'ноя', 'дек
Если значение переменной равно единице, выведем
	на экран какое-нибудь сообщение:
В этом методе как-то изменим наш массив,
	например, добавим в него новый элемент:
и кнопка.
		По нажатию на кнопку перемешайте
		пункты списка в случайном порядке.
которые передаются
	загрузчику под определенным ключом, в нашем
	случае это будет
Теперь при выводе "хорошего" сообщения
	мы будем давать элементу "хороший" класс:
расположенный здесь код выполниться,
		если результат операция сравнения неверный
В данном примере блоки прижаты к нижней стороне
	поперечной оси, так как свойство
Сделайте модуль с массивом
		названий дней недели и модуль
		с названием месяцев.
свойствами. В них содержатся
	расстояния до соответствующих сторон элемента.
	Для
Можно сделать так, чтобы имена переменных
	не совпадали с именами ключей объекта:
позволяет получать
	ближайшего спозиционированного предка
	элемента. Под понятием
К счастью нам больше не надо делать все это
	вручную - теперь это сделает функция
Наш сервис готов. В следующем уроке мы
	будем подключать его к классу компонента.
мы указываем
	место в макете сайта, в которое должен
	вставится контент страницы.
Когда клиент получает ответ перенаправления,
	он использует новый предоставленный
В этом уроке мы разберем различные способы
	добавления новых элементов в массив в
во втором - названия месяцев года, а в третьем -
		года за предыдущие и следующие
Сравните предыдущий пример (капитель), с
	текстом, написанным заглавными буквами:
устанавливает начальную позицию маски относительно элемента.
	Работает аналогично
Проделайте описанные манипуляции. Убедитесь
		в том, что ваш компилятор работает.
который сам является функцией),
	а вторые круглые скобки применяются к результату
Откройте отладчик браузера для
		какого-нибудь сайта, работающего
		по технологии
Мы научимся отправлять данные в репозиторий
	и получать изменения из репозитория.
который задает стиль переключателям, которые находятся в неопределенном состоянии
с помощью которого можно изменить текст элемента вместе 
			с его тегом на чистом
Дан массив с числами. После каждого
		однозначного числа вставьте еще
		такое же.
Теперь, находясь в папке нашего проекта,
	мы можем вызвать установленную утилиту:
будет рассмотрена на примере его
	последней стабильной версии к данному моменту -
и предлагает вам платные - это плохой
	хостинг. Переезжайте с него на нормальный.
второго элемента массива, а значения
	свойств - другие. Говоря другими словами
	в
А теперь сделаем так, чтобы див был показан,
	если наша переменная имеет значение
А теперь расположим элемент в верхнем правом углу
	экрана с небольшими отступами:
Все. Запускаем. В следующем разделе мы будем
	реализовывать компоненты для работы
Давайте сделаем что-нибудь более сложное.
	Пусть, к примеру, у нас есть вот такой
В проектах часто встречаются файлы,
	которые мы не хотели бы сохранять
	в системе
файлы объединяют
	в один общий файл. Это делается с помощью
	сборщиков, например,
Теперь нам нужно подключить и настроить установленный
	шаблонизатор. Сделаем это:
Давайте поищем подстроку, указанную в неподходящем 
	для текущей строки регистре:
Давайте выведем рядом число
	и строку, чтобы можно было
	увидеть разницу в цвете:
Сделайте так, чтобы имя и фамилия передавались
		в темплейт из класса компонента.
которая применяется для выработки стандартов для реализации масштабных проектов в
Функция, которая при генерации трассировки стека
			пропускает кадры перед собой.
Сделаем функцию, параметром принимающую два
	числа и выводящую на экран их сумму:
доступны все
	манипуляции с селекторами, которые мы изучили
	в предыдущих уроках.
Давайте установим выравнивание для наших
	элементов по началу горизонтальной оси:
градиент
	от красного к голубому и этот градиент будет
	повторяться на весь блок:
Пусть в вашем гриде пять столбцов.
		Сделайте так, чтобы первый
		столбец занимал
Чтобы сделать такую папку, ее
	имя следует начать с подчеркивания.
	В этом случае
Дан текстареа и див. В текстареа вводится текст.
		Сделайте так, чтобы по нажатию
можно не только в текст, но и в атрибуты тегов.
	Это делается с помощью директивы
появилось
		соответственно нижнее, пунктирное и волнистое
		подчеркивание текста.
предусмотрено решение этой проблемы:
	можно выбрасывать исключения не только типа
А теперь во втором параметре
	укажем имя файла с каким расширением нужно
	узнать:
Сделаем так, чтобы первая пара скобок только
	группировала, но не клала в карман:
Можно также оборачивать теги не снаружи,
	а внутри. Это делается с помощью метода
Выведите на экран сумму зарплат тех работников,
		возраст которых равен или более
функцию, которая выполнится после
	окончания анимации. В нашем случае мы передали
представляют
	собой случайные уникальные строки. Такой
	массив мог быть получен с
Давайте найдем элемент массива,
	соответствующий условиям, прописанным в функции:
Метод возвращает позицию первой найденной
	подстроки, а если она не найдена -
	то
Давайте сделаем плиточку, в которой в нижнем ряду
	будет не хватать одного блока:
Элементы, к которым мы привязываем обрабочик должны
	существовать во время вызова
По клику на кнопку будем выводить сообщение
	о том, была ли нажата одна из клавиш
позволяет получать
	позицию элемента относительно документа,
	в отличие от метода
устанавливает
	внутренний левый отступ элемента. Значением
	свойства служат любые
Чаще всего можно обойтись и без контекста,
	просто сделав более сложный селектор:
которое определяет лишь общий размер шрифта,
	а от соотношения значений свойства
Напишите регулярку, которая найдет строки
		в квадратных скобках и заменит их на
Отправка формы на сервер осуществляется по
	нажатию на кнопку, создаваемую тегом
Напишите код, который вычислит
		результат записанной математической
		операции.
Следующий код ищет сумму цифр введенного
		в инпут числа. Выполните оптимизацию:
В
	данном разделе мы будем разбирать отличия.
	Предполагается, что вы уже знаете
свойств
	для нашего элемента. Давайте
	с его помощью прочитаем,
	например, цвет:
в автозагрузку,
	чтобы он запускался автоматически,
	после перезагрузки сервера:
Разобран общий подход к реализации
	проектов с помощью пользовательских функций.
задающий начальный текст, который будет написан
	в инпуте по заходу на страницу:
не определено. И определится это только тогда,
	когда эта функция будет вызвана.
Сделайте три селекта, с помощью которых
		можно будет выбрать день, месяц и год.
Сделайте пять различных урлов, по которым
		будет отдаваться какой-нибудь текст.
также содержит в себе
	тип произошедшего события. Под типом понимается
	название
Для начала создадим файл с нашим скриптом.
	У этого файла должно быть расширение
можно можно обратиться к части элементов набора,
	например, со второго по пятый.
Иногда начинающие программисты совершают ошибку,
	используя для получения группы
Давайте теперь подключим модуль
	к другому файлу. Это делается с помощью
	команд
Давайте установим выравнивание для первого
	элемента по началу вертикальной оси:
Определите, сколько часов прошло между началом
		дня и текущим моментом времени.
Можно задать расстояние между столбцами
	сетки. Это делается с помощью
	свойства
возвращает количество
	свободной системной памяти в байтах
	в виде целого числа.
массив. Давайте посмотрим, как
	он выглядит. Пусть у нас есть
	некоторый массив:
Напишите селектор, который выберет элементы,
		находящиеся сразу после элементов
Сделайте калькулятор, который будет находить
		площадь круга и длину окружности.
Сделаем кнопку, по нажатию на которую
	в массив будет добавляться новый элемент:
Давайте с помощью нашей функции установим
	всем этим абзацам какой-нибудь текст:
Теперь давайте асинхронно запишем данные в файл
	используя строковую переменную:
выбирает все документы,
	в которых заданное поле больше
	определенного значения:
блоков
	и по вертикальной оси для гридов. Применяется
	к родительскому элементу.
Пусть у нас есть див и инпут. Пусть в диве
	выводится некоторое свойство класса:
По умолчанию заменяется только
	первое совпадение. Давайте снова
	заменим символ
Давайте посмотрим,
	как это делается. Разместите в пустой
	папке следующий файл:
Посмотрим, как это работает. Давайте
	создадим компонент с кнопкой и
	заголовком
наоборот, автоматически
	преобразует числа в строки и выполняет сложение
	строк.
чтобы получить тексты всех элементов, о нем
	будет говорится в следующих уроках.
Масштабирует маску с сохранением пропорций, чтобы она полностью закрыла элемент.
Именно
	благодаря маршрутизации пользователь может
	перемещаться среди множества
возвращает арктангенс
	числа. Параметр метода должен находиться
	в промежутке от
градиент от красного к голубому и этот
	градиент будет повторяться на весь блок:
А теперь будем вызывать ее в том
	случае, когда значение параметра
	некорректно:
Элемент управления теряет фокус ввода, т.е. курсор переходит к другому элементу.
Содержимое вставляемого сайта будет иметь
	дизайн именного этого сайта. При этом
меняет только первое совпадение, можно
	заменить все совпадения с помощью цикла:
Для этого пропишем путь к главной странице
	и элемент, который будем отображать:
Давайте допишем код коллбэка так, чтобы он
	обрабатывал исключительные ситуации:
Следующие свойства содержат то, на сколько
	прокручено окно (только для чтения):
внутри функции был равен нашему инпуту, и
	при этом передав ей параметрами числа
Сделайте в этом классе метод
		для расчета суммарной зарплаты
		всех работников.
Напишите селектор, который выберет все абзацы
		с классом, который начинается на
Выполните описанные команды
		и изучите содержимое папки,
		в которую вы попали.
Эти настройки
	как правило доступны для редактирования
	на виртуальном хостинге:
Устанавливает элемент как блочный или 
			встроенный в зависимости от контекста.
Давайте посмотрим, как выглядит заблокированный
	и отмеченный с помощью атрибута
Обратите
	внимание на красную линию - ей отмечено установленное
	начало линии (а
В реальной жизни, однако, нам нужен еще
	один тип импорта - от корня проекта.
	В
который изменяет временные метки модификации и доступа через файловый дескриптор
Сейчас в таблице некоторые ячейки пустые,
	но они все равно имеют границу и фон:
Значение по умолчанию: шрифт, установленный
	в браузере по умолчанию. Обычно это
Более подробно мы рассмотрим количество задаваемых
	значений в следующих уроках.
Проверим, что обе функции содержат
	один и тот же символ. Вызовем
	наши функции:
Давайте укажем внутри функции, куда должно
	вставится значение нашего параметра:
инпута. Определите,
		что выведется в строчках кода, отмеченных
		комментариями:
Пусть у нас есть несколько флекс блоков.
	Давайте одному из этих блоков поставим
скачайте макет. Откройте его в браузере и
		повторите страницу по этому образцу.
Теперь выполните команду терминала,
	которая установит все проекты,
	описанные в
Теперь нам необходимо задать реакцию нашей
	кнопки при клике по ней. Для этого в
событие,
	которое по клику пользователя вызывает
	обновление стейта. И, наконец,
работает только с модальными окошками, которыми были созданы
	с помощью элемента
С этой технологией
	вы еще можете столкнутся, но сильно вникать
	в нее не стоит.
задает границу элементу.
	Является устаревшим, вместо него следует
	использовать
исключает те элементы из найденных, которые
	соответствуют указанному селектору.
копирует файлы
	из папки проекта в папку сборки и заменяет
	пути к ним на новые.
С
		помощью этих переменных и операции сложения
		строк выведите на экран строку
позволяет удалить элемент.
	Применяется к тому элементу, который нужно
	удалить.
для решения
	такой задачи не обойтись без введения временной
	переменной, однако
А теперь сделаем так, чтобы каждое
	из наших сообщений вывелось в своем
	абзаце:
позволяет
	выравнивать элементы по главной оси. Ранее
	вы уже проходили значения
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		на экран выводилась разница в днях.
Посмотрим на примере. Пусть даны два объекта
	с датами, которые мы создали через
Сделайте две кнопки. Пусть первая переносит
		на один урл, а вторая - на другой.
с помощью которого можно принудительно заставить перенести текст на новую строку
коде у нас есть все картинки,
	которые мы планируем показывать в нашем слайдере:
Как вы видите, в примере выше мы получаем
	исходный код функции, а не результат.
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть вот такая таблица с работниками:
А можно не передавать никаких параметров, тогда
	метод будет работать аналогично
Из тестовой таблицы с продуктами
		получите все продукты, у которых
		цена равна
картинок плюс обработка
		исключений. Убедитесь, что у вас получается
		ситуация
файлов. Напишите код, который
		заархивирует каждый из этих файлов в свой архив.
Сделайте дамп этой таблицы, чтобы в дальнейшем
		вы могли ее легко восстановить.
картинки и фавикон.
		содержимым. Проверьте, как эти файлы отдаются
		в браузер.
Переберите циклом следующий массив и
		выведите названия продуктов в виде списка
выбирает
	элемент, который является последним потомком
	родителя заданного типа.
Звук начинает играть сразу после загрузки страницы,
			при этом наличие атрибута
Давайте установим выравнивание для наших
	элементов по концу горизонтальной оси:
Сделайте селект, с помощью которого
		можно будет выбрать название дня
		недели.
Флаг - это специальная переменная, которая
	может принимать только два значения:
Очевидно, что для этого нам необходимо сначала
	выйти на уровень вверх - в папку
Давайте посмотрим, как это работает. Пусть,
	к примеру, корнем сайта будет папка
которые не имеют внутри себя ни текста,
	ни элемента, и окрасим их в серый цвет:
поддерживает цикл событий активным до тех пор,
	пока возвращаемое значение равно
После селектора следует ставить фигурные
	скобки, внутри которых следует
	писать
Найдите последнего потомка этого элемента
		и сделайте его текст красного цвета.
Приведенный код не будет работать, так
	как фактически мы ищем свойство с именем
Кроме
	того, анимация после окончания будет перепрыгивать
	в начальное значение:
Убедитесь, что импорт от корня проекта
		по прежнему будет работать без проблем.
Соберем все каналы в одну таблицу, чтобы
	можно было подсматривать в дальнейшем:
В принципе, неплохая вещь, позволяющая
	сэкономить немного времени на установке.
создает скругленные
	уголки для границы и фона. Значением свойства
	служат любые
По нажатию на кнопку создайте
		таблицу, заполненную данными
		из этого массива.
Поменяйте текст внутри дива. Посмотрите на
		изменения, произошедшие в браузере.
На этом занятии мы заполним модели данных,
	которые мы создали на прошлом уроке.
Это можно использовать для того,
	чтобы выполнить однократное сохранение данных.
Вызовем нашу функцию, передав ей в качестве
	параметра желаемый размер элемента:
в фигурных
	скобках следует писать имена импортируемых
	функций. А после команды
брать не стоит - они
	не надежные, медленнее работают,
	требуют больше ресурсов.
Давайте сделаем маршруты,
	отдающие по запросу соответствующие файлы
	в браузер:
допишите
		дополнительный редьюсер, ограничьтесь
		обработкой успешного запроса.
в конструктор
		которого передайте имя, фамилию, возраст
		и зарплату работника.
Атрибут без значения.
			По умолчанию (если атрибута нет) панель не добавляется.
Он
	устанавливается глобально. Для этого нужно
	выполнить следующую команду (под
Иногда начинающие программисты совершают ошибку,
	используя для получения одного
А вот третий ключ - допустимый,
	и к нему мы можем обращаться
	обоими способами:
Пусть в переменной хранится имя
	свойства, значение которого мы хотим
	получить:
Давайте добавим нашим блокам отступы в процентах
	по горизонтали и по вертикали:
блоков
	и по вертикальной оси для гридов.
	Применяется к родительскому элементу.
Часто несколько компонентов должны отражать
	одни и те же изменяющиеся данные. В
С помощью этого массива выведите трех юзеров.
		Оформите их вывод в виде таблицы
Файлы, которые мы сделаем в процессе
	работы с проектом будут хранится
	в папках
возвращает копию массива слушателей для события,
	указанного в параметре метода.
Добавьте еще одного студента и снова
		обратите внимание на изменения на вкладке
Заставить проверять адреса ссылок на точное
	совпадение можно с помощью атрибута
Делается это с помощью специальных модулей.
	Наиболее популярным из них является
Для получения части подстроки до определенного
	символа можно использовать метод
Перечислите современные движки. Назовите
		браузеры, работающие на этих движках.
С помощью этой функции модифицируйте предыдущую
		задачу так, чтобы в переменную
можно задать ширину и высоту таблице. Зададим,
	например, нашей таблице ширину в
возвращает
	информацию о версии операционной системы
	в виде строчного значения.
Для сравнения рядом пример
	незаблокированной кнопки (попробуем на нее
	нажать):
есть при таком типе позиционирования элемент
	не выпадает из нормального потока.
который позволяет нам удалить из очереди все функции,
	которые не были запущены.
элементами,
	игнорируя остальные узлы. Как правило, именно
	это нам и требуется.
Сделайте метод, который будет
		прибавлять к дате заданное
		количество месяцев.
является то, что с ее помощью можно передавать
	переменные, функции и операторы:
Давайте посмотрим на характерные
	особенности данной ошибки. Пусть
	даны абзацы:
компонент, который вы 
		делали в задаче к прошлому уроку, 
		создайте объекты с
Ниже после импорта создадим роутер,
	и пропишем первый маршрут, передав ему
	наш
считаются
	относительно размера шрифта корневого элемента,
	по умолчанию равного
Ее изменение
	во внутренней функции никак не будет влиять
	на внешнюю переменную
Атрибут без значения.
			По умолчанию (если атрибута нет) у записи звук включен.
вы будете осуществлять
	всю работу. Подробнее мы разберем ее в
	следующем уроке.
возвращает арккосинус
	числа. Параметр метода должен находиться
	в промежутке от
Запустим таймер, каждую секунду выводящий
	в консоль целые числа по возрастанию:
контрольный список вещей, дел или задач,
		которые нужно выполнить или проверить
Переберите циклом все узлы этого дива и каждому
		узлу в конец запишите его тип.
Код должен найти сумму элементов массива, однако,
		ничего не выводит в консоль:
Дан див с текстом и кнопка. По клику на кнопку
		установите диву размер шрифта в
Пусть у нас дан некторый массив объектов,
	например, вот такой массив с юзерами:
Давайте установим выполнение коллбэка, у которого в параметрах
	задано два числа
И, конечно же, поменяем немного нашу
	верстку, поскольку мы убрали старый объект
Последнее значение, которое вернул обработчик
			сработавшего события, не равное
того
	таймера, который нужно остановить. Идентификатор
	таймера возвращает метод
которая сообщит контейнеру, что все
	три столбца должны иметь одинаковую ширину:
Очистите хранилище. Проверьте, что все ранее
		установленные вами ключи пропали.
Следовательно, если свойство может
	иметь подобное значение - стоит использовать
Давайте выведем нашу дату и заодно узнаем
	на какой день недели она приходится:
то он добавится в этот объект в качестве ключа.
	Также укажем условие, что если
Чтобы изменить координаты элемента, нужно
	передать объект, содержащий свойства
Давайте посмотрим, как ими пользоваться.
	Пусть у нас есть некоторый компонент:
которая в результате вернет
	либо данные, либо промис с ошибкой (смотрите
	файл
отвяжите обработчик
		события, чтобы кнопка больше не реагировала
		на нажатие.
Например, чтобы перевести милисекунды в секунды,
	нужно милисекунды поделить на
Все сложные селекторы, которые мы изучали
	ранее, можно применять и для ссылок.
В результате выполнения этой команды
	наш файл покажется уже
	в другом разделе:
иначе
	вы постоянно будете спотыкаться на незнании
	элементарных базовых вещей.
и только, если при установке
	вы правильно ответили на нужный вопрос.
	Просто в
Рассмотрим теперь, какие ошибки можно
	допустить при реализации переключателей.
А теперь запишем данные в одноименное
	свойство, затерев тем самым код
	метода:
Сделайте так, чтобы текущий день в календаре
		был выделен каким-нибудь цветом.
Давайте сделаем так, чтобы после равно вставились
	суммы соответствующих чисел.
Положите его в пустую папку и
		запустите установку библиотек
		из этого файла.
выглядит довольно шаблонно.
	И, соответственно, для отправки статуса запроса
	в
на данный
	контекст и, если он изменится, этот
	компонент также будет обновлен.
Дан инпут и кнопка. По нажатию на кнопку
		запишите в инпут какой-нибудь текст.
Соседние элементы будут обтекать заданную
	форму, а не прямоугольный контейнер.
Форму также будет отправлена, если в любом
	из инпутов поставить фокус и нажать
Если же попытаться вывести эту переменную
	снаружи цикла, то мы получим ошибку:
При этом при чтении файла в основном загружается
	жесткий диск, а не процессор.
Кроме того,анимация после
	окончания будет перепрыгивать в начальное
	значение:
Давайте приступим к его изучению. Для начала
	возьмем код из предыдущего урока:
Пусть в вашем гриде три столбца.
		Сделайте так, чтобы первый столбец
		занимал
Давайте сделаем див, который будет показан,
	если эта переменная имеет значение
Теперь мы можем
	показать пользователю на какой стадии
	сейчас загрузка данных.
устанавливает
	внешний отступ справа элемента. Значением
	свойства служат любые
Сделайте объект со страной, содержащий
		название страницы и массив ее городов.
Это используется для того, чтобы
	превратить длинные команды в более
	приятные.
Найдите сумму пар цифр
		этого числа. В нашем случае
		имеется ввиду следующее:
Давайте теперь прижмем блоки к концу поперечной
	оси, то есть к низу. Для этого
в консоль
	сервера. Также такие скрипты не выводят
	случившиеся ошибки. Однако,
и он выведет
	ее исходный код в консоль - это тоже будет
	считаться выражением:
задает поворот элемента
	на заданный угол. Используется совместно
	со свойством
Переделайте приведенный выше код так, чтобы
		суммировались числа, а не строки.
В результате у нас получилось следующее:
	при клике на кнопку меняется значение
показывает всплытие событий
	от внутреннего элемента до внешнего, при
	значении
программное обеспечение с открытым исходным кодом,
		которое может использовать
понимают
	столбец (вертикальная строка) или ряд (горизонтальная
	строка) грида.
клиент загружает с сервера картинку,
	представленную на какой-либо странице, то
Сделайте кнопку, по нажатию на которую в
		таблицу будет добавляться новый ряд.
С помощью описанного способа сделайте блок,
		отступающий сверху от края экрана
ошибки. Убедитесь, что
		в случае ошибки отдается ваш файл,
		а не встроенный в
Для работы библиотеки нужен секретный ключ,
	как и для работы кук. Сделаем его:
С помощью рекурсии выведите все примитивные
		элементы этого объекта в консоль.
процесса согласно целям и
		реализуемым задачам, также создание самой концепции
Залейте файлы тестового сайта
		на ваш поддомен. Проверьте,
		что все работает.
получающая параметр и возвращающая результат
	в зависимости от этого параметра:
сделайте ключами
		коллекции объекты, а значениями - соответствующие
		массивы.
Воспользуемся этим методом, чтобы найти
	сумму элементов какого-нибудь массива:
изменять
	эту куку. Изменения могут быть инициированы
	только сервером. Пример:
по очереди плавно
	показывает или скрывает элементы, анимируя их
	прозрачность.
Давайте поменяем текст этим абзацам, воспользовавшись
	созданной нами функцией:
Давайте
	вычислим, какую часть свободного пространства
	получит каждый элемент.
К счастью, нам не нужно самостоятельно придумывать
	код, генерирующий случайные
В цикле можно заполнять массивы
	данными. Для этого следует использовать
	метод
и для него зададим другое выравнивание,
	например, прижмем его к верхнему краю.
Сделайте
		так, чтобы в начало каждой выделенной
		строки вставилась табуляция.
а затем не подсматривая в мой код реализуйте
		описанную мною обработку ошибок.
После создания коллекции в нее можно добавлять
	новые элементы с помощью метода
В данном плейлисте я расскажу об итераторах
	и генераторах, которые появились в
представляет собой фреймворк, позволяющий
	существенно упростить разворачивание
Какое число получится? Посчитайте количество
		итераций, необходимых для этого.
Добавьте в вашу таблицу новую колонку со
		ссылкой на удаления ряда из таблицы.
расположенный здесь код выполниться,
		если результат операция сравнения верный
задает стиль
	элементам, которые находятся в фокусе.
	В отличие от псевдокласса
Давайте найдем совпадение с регулярным
	выражением и разложим его
	по карманам:
Выбор осуществляется в зависимости
	от размера файла. По умолчанию файлы
	более
можно также
	получить номер текущего дня недели. Делается
	это с помощью метода
Дана также кнопка. По нажатию на кнопку выведите
		на экран содержимое атрибута
если исключения не случилось,
	или объект с ошибкой, если исключение произошло.
выбирает все документы,
	в которых заданное поле равно определенному
	значению:
в котором располагается
	четыре дочерних элемента. Зададим для него
	в свойстве
В параметре метода указываем
	буфер, который хотим сравнить с
	текущим буфером.
вспомогательная программа, предназначенная
		для выполнения определенной задачи
отличие только в эффекте повторения. Принимаемые
	параметры смотрите в описании
Если не указывать параметры - анимации
	не будет, элементы будут 
	показываться
причем после каждого символа,
		кроме последнего, должен стоять перенос строки.
которые мы передавали в
	функцию при создании роутера, и есть
	свойства объекта
Давайте посмотрим, как с этим
	работать. Пусть на сервере есть
	следующий файл:
Сделайте плиточку по четыре элемента в ряд
		с расстоянием между элементами
		в
возвращает
	элемент, который находится после заданного
	внутри одного родителя.
Пусть у нас есть три колонки одинакового
	размера, а четвертая другого размера:
Даны ссылки. Сделайте так, чтобы по клику
		на ссылку ей в конец записывался ее
Сделайте метод, который будет
		отнимать от даты заданное
		количество месяцев.
Таким образом и происходит работа с событиями:
	добавляется атрибут (к примеру,
мы говорим, что
	по краям должны стоять буквы икс, а внутри
	- один символ: или
Рассмотрим основной макет сайта,
	который мы начали разбирать
	в прошлом уроке:
Итак у нас есть база с данными. Первое, что
	мы будем делать при запуске нашего
Давайте проверим их работу.
	Создадим объект, параметром
	передав данные юзера:
Давайте приступим к реализации. Для начала
	сделаем игровое поле в виде таблицы
Давайте посмотрим таблицу без объединений,
	с которой мы будем работать дальше:
запрошенной страницы содержит
	адрес страницы, которую хочет
	получить браузер.
в каком городе он живет. Сделайте так, чтобы
		выбранный город вывелся в абзац.
Поменяйте тайтл в вашем основном
		макете сайта. Проверьте, что он
		изменился.
возвращает модуль числа,
	то есть из отрицательного числа делает положительное.
Можно использовать как атрибут без значения,
	а можно указать одно из значений.
Для этого нужно в параметр привязанного
	метода передать специальную переменную
Переберите циклом все узлы этого дива и выведите
		в консоль тексты всех узлов.
Давайте для примера сделаем интерфейс,
	описывающий структуру объекта с юзером:
Определите, сколько секунд прошло с начала
		дня до настоящего момента времени.
Пользоваться следует так (ключевые слова
	и фразы перечисляются через запятую):
При этом она откроется в новой вкладке браузера,
	так как мы зададим ей атрибут
помимо карманов с вашими
	номерами, всегда доступны также стандартные
	карманы:
Конечно же, названия этих переменных могут
	быть любыми, но принято называть их
Дан массив со строками. Оставьте в нем только
		те строки, длина которых больше
Далее при получении продуктов из стейта
	мы еще будем извлекать статус запроса:
Первое, что мы сделаем, это создадим отдельный
	компонент для карточки продукта
А вот косые кавычки специально предназначены
	для создания многострочных строк:
Давайте рассмотрим основную структуру билда
	проекта. Если вы заглянете в папку
Так как эти селекторы делают одно и тоже
	их можно сгруппировать через запятую:
здесь код, который выполнится в случае,
			если не совпала ни с одним значением
А теперь запустим цикл по переданному массиву
	и найдем сумму переданных чисел:
чтобы осуществить запись в файл только тогда,
	когда все файлы будут прочитаны.
уметь работать с терминалом, уметь работать
	с асинхронностью, знать, что такое
Для работы с данными важно не только
	уметь их получать из БД, но и
	выводить в
Для того, чтобы выбрать какой-то опеределённый
	номер в наборе существует метод
Дан инпут и кнопка. По нажатию на кнопку
		узнайте, заблокирован инпут или нет.
А теперь давайте выведем содержимое этой
	переменной на экран с помощью функции
который мы делали на этом уроке, оставьте
		в нем только первый инпут. Создайте
элементов.
	Получится тысяча бесполезных лишних итераций
	цикла! Не оптимально.
Давайте вызовем нашу функцию на месте, передав
	ей строку для вывода в консоль:
Этот режим заставляет браузер
	использовать все современные
	возможности языка.
Давайте тогда разберемся, а почему мы вообще
	можем не писать точку с запятой в
Давайте сделаем так, чтобы и внешняя функция
	и внутренняя принимали параметры:
Повторяет аудиозапись по "кругу":
			после завершения она начнет играть заново.
совсем недавно. До этого приходилось
	пользоваться специальным хитрым
	приемом.
элемент, по которому реально был клик.
	Этот реальный элемент может совпадать с
Разбейте эту строку так, чтобы все части даты и
		времени были в одном массиве.
После квадратных скобок можно писать операторы
	повторения. К примеру, вот так:
Создайте несколько дочерних
		компонентов. Импортируйте их
		к вашим страницам.
но и вбитую ранее страну (кроме
	того, если вы проделаете то же самое со словом
Но если поменять строку,
	в которой происходят замены - мы увидим нашу
	ошибку:
В предыдущих уроках для нахождения разницы
	между датами мы использовали формат
можно группировать с помощью круглых скобок,
	чтобы показать приоритет условий:
в котором у вас будет кнопка для добавления
		нового продукта. Разместите его в
загрузить только служебную информацию: продолжительность звучания и так далее),
Давайте посмотрим на примере. Передадим
	параметром строку и объект с событием:
который позволяет запустить все обработчики событий, 
			привязанные к элементу
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть в свойствах хранится
	имя и фамилия юзера:
Переберем полученный итерируемый объект
	циклом и выведем найденные совпадения:
Выведите в консоль всех непосредственных
		потомков этого дива с помощью метода
будут примешиваться те значения,
	которые пользователь вводил в это поле ранее.
Можно добавить метод после объявления
	объекта. Давайте сначала объявим объект:
Немного ознакомившись с роутерами,
	мы можем добавить один из них в приложение.
Функция в вашем основном компоненте сейчас
	должна выглядеть следующим образом:
устанавливает
	внешний отступ сверху элемента. Значением
	свойства служат любые
Как вы уже знаете, этот код можно переписать
	в сокращенном виде через оператор
Пусть у нас есть функция, которая выводит
	в консоль квадрат переданного числа:
значение инпута. Сделайте так, чтобы
		это значение не могло стать меньше нуля.
позволяет повторить
	некоторый код заданное количество раз.
	Вот его синтаксис:
Давайте сделаем так, чтобы возвращаемая функция
	хранила в замыкании переменную
После этого у нас получится одномерный массив
	с количеством элементов, кратным
В результат выполнения кода
	все значения массива преобразуются
	в одну строку:
Можно одновременно задавать фоновую картинку
	и задавать фоновый цвет с помощью
задает
	картинку для границы. Для более подробной
	информации смотрите свойство
выпадающий список, в котором можно выбрать несколько пунктов, зажав
			клавишу
Но, так как код асинхронный, нам нужно читать
	второй файл в коллбэке первого:
Давайте теперь будем разделять в цикле элементы-примитивы
	и элементы-массивы:
сюда мы будем складывать
	все файлы с кодом, относящимся к продуктам. В
	папке
Модифицируйте предыдущую задачу, добавив
		три инпута для редактирования даты.
Переделайте приведенное в теории решение
		через копирование объекта с помощью
проверяет наличие
	заданного атрибута у элемента. Если атрибут
	есть - выведет
Встроенные классы также имеют иерархию.
	Давайте посмотрим на примере
	абзаца:
Отображаться
	будет только текст, теги в модальном окне
	будут игнорироваться.
Сделаем метод, возвращающий имя юзера,
	указав ему тип возвращаемого значения:
Сделайте так, чтобы по каждому клику на кнопку
		удалялся последний элемент из
всегда находится объект - или пустой, или
	заполненный. А объекты всегда равны
Давайте посмотрим на примерах, как включать
	и выключать эти классы для блока.
Дан текст со знаками препинаний.
		Получите массив предложений этого
		текста.
В следующих уроках мы будем разбираться
	с возможностями локального хранилища.
лишать или ограничивать права
		пользователя навсегда или на
		некоторое время
В следующем примере кнопка находится вне
	поля, но связана с ним через атрибут
При выборке записей из базы данных
	можно складывать строки с помощью
	функции
Не смотря на достаточную сложность функции,
	ее реализация с помощью оператора
устанавливает
	внешний отступ слева элемента. Значением
	свойства служат любые
но иногда по некоторым
	причинам это может быть не так. В этом случае
	и нужен
Дан массив с числами.
		Найдите сумму положительных
		элементов этого массива.
Сейчас мы научимся получать текст
	от пользователей нашего сайта. Для этого
	в
Запустим наше приложение. Теперь в
	карточках с продуктами указаны и продавцы:
Задайте блокам ширину в процентах так, чтобы
		в плитке стало три блока в ряд.
удаляет папку рекурсивно,
			то есть со всем содержимым. Значение по умолчанию
Придумайте идею своего заголовка.
		Дайте этому заголовку соответствующее имя.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		расстояние между колонками
		было
Давайте сделаем отступы между ячейками (и
	между ячейкой и границей таблицы) в
Возьмите макет сайта и вынесите в отдельные
		виджеты хедер, футер, и сайдбар.
Лоадеры выполняются по очереди.
		При этом очередь начинается с конца массива.
в котором вы будете
		получать и выводить информацию по
		выбранному студенту.
Напишите селектор, который выберет элемент,
		находящийся сразу после элемента
браузер сам
	подберет необходимое количество колонок и
	промежуток между ними:
для
	работы с регулярными выражениями. Мы начнем
	знакомится с ними на примере
Найдите первый элемент, который стоит
		непосредственно за элементом с классом
Можно также указать тип возвращаемого
	функцией значения. Давайте сделаем это:
Дано число. Выведите в консоль
		сумму первой и последней цифры
		этого числа.
Автор приведенного ниже кода хотел выполнить
		проверку возраста на достижение
Теперь переданные данные можно
	вывести в представлении дочернего
	компонента:
которое задает выравнивание элементов внутри ячеек грида по горизонтальной оси
удалите
		его пятого соседа снизу, если этот сосед
		не имеет внутри себя тега
можно удалять
	записи из таблицы. Ее синтаксис похож на
	изученное вами ранее:
Самый простой способ получить индекс
	элемента массива - это использовать цикл
убедитесь, что
		новый объект со студентом добавляется.
		Посмотрите на объект
передать функцию, возводящую
	в квадрат, а можем, к примеру, возводящую в куб:
Пусть теперь мы хотим сделать следующие диапазоны
	- "холодная температура" от
Разница между двумя типами псевдомассивов
	в различном поведении при изменении
Однако, без фигурных скобок внутри условия
	находится только первое сообщение.
Запомните их количество и
	названия - это часто спрашивают
	на собеседованиях.
А теперь давайте установим выравнивание
	элементов по центру вертикальной оси:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующая числовая переменная:
случайными числами
		из заданного диапазона так,
		чтобы числа не повторялись.
на странице, покрасьте их в красный 
		цвет. Затем из найденных найдите четные
первым параметром принимающий название события
	(клик на кнопку имеет название
произойдет смена состояния с отмеченного
	на неотмеченное и наоборот, для тега
Третья концепция говорит нам о том, что в
	изменениях могут участвовать только
Те свойства, которые
	остались неуказанными,
	принимают значения по умолчанию.
Для этого сначала вносите правки,
	индексируете их, а затем выполните
	команду
Временная зона.
	Не обязательно передавать полный формат,
	достаточно передать
Можем переписать на более компактный вариант
	с анонимной стрелочной функцией:
Дан длинный текст. Выравняйте последнюю строку
		этого текста по правому краю.
Давайте разместим все элементы
	в таблице, чтобы не осталось свободного места:
чтобы разбить строку в массив слов, затем
	отсортируем массив с помощью метода
Теперь давайте переберем продукты циклом
	и выведем их в какой-нибудь верстке:
Давайте сгруппируем два селектора в один.
	Вот правильный вариант группировки:
Давайте опробуем нашу функцию на практике.
	Пусть у нас есть следующие абзацы:
Если расположить несколько строчных элементов
	рядом, то они выстроятся в ряд:
который позволяет запустить все обработчики событий,
			привязанные к элементу
Давайте в первый параметр
	метода зададим число, которое меньше
	длины строки:
также контролирует структуру
	объекта. Пусть мы объявили наш объект с
	юзером:
есть
	специальные методы, позволяющие получать
	и модифицировать данные формы.
Метод применяется к родителю того элемента,
	перед которым произойдет вставка.
свойству в зависимости от содержимого
	булевого свойства. Используем для этого
Можно прочитать файл, что-то сделать с его
	текстом, а потом записать обратно:
Обрезает элемент по многоугольнику. Параметры: координаты точек через запятую.
Используйте ключевые слова в имени домена,
		чтобы улучшить продвижение сайта.
Дан элемент и кнопка. По нажатию на
		кнопку распахните элемент на всю высоту.
Дан список событий за определенные месяцы,
		хранящийся в следующей структуре:
который может быть использован для нахождения
	суммы чисел из массива. Пример:
Определите в какую пору года попадает этот
		месяц (зима, лето, весна, осень).
Давайте создадим таблицу из девяти элементов
	и разместим их по трем столбцам:
В прошлом среди браузеров сложилась следующая
	ситуация: до того, как свойство
устанавливает
	внешний отступ снизу элемента. Значением
	свойства служат любые
После подключения можно начинать писать код
	с использованием этой библиотеки.
высота при
	этом должна подстроиться так, чтобы сохранить
	пропорции картинки:
А теперь протестируем заведомо
	неподходящее число для условий
	нашей функции:
Отсортируйте цифры этого числа.
		В нашем случае должно
		получится следующее:
Первый
	блок будет в самом низу (красный), а последний
	- выше всех (зеленый):
полезный совет,
	помогающий решить определенную проблему
	и сэкономить время и
Для начала обязательно убедитесь, 
	что на вашем компьютере установлена версия
это специальная программа для
		обнаружения компьютерных вирусов и их удаления
Выяснив основные моменты, теперь мы можем
	написать в фигурных скобках код для
Давайте найдем все элементы, у которых
	в значениях, разделенных дефисом, есть
трансляция
		действий, происходящих на компьютере
		в режиме реального времени
когда
	вначале стоит число, а потом единицы
	измерения. Если применить функцию
Также
			некоторые соотношения допустимо записывать
			одним числом. Например,
который выбирает элементы, у которых 
			нет потомков (включая текстовые узлы)
И создадим нашу импровизировнную базу
	данных. Для этого мы используем функцию
Дана строка. Сделайте заглавной последнюю
		букву каждого слова в этой строке.
Давайте прижмем блоки к концу главной оси,
	то есть к верхнему краю. Для этого
то, что действует на данный конкретный файл,
	внутри которого запущена функция
Расскажите, как правильно иммутабельно
		добавлять элементы в массив объектов.
возвращает
	элемент, который находится перед заданным
	внутри одного родителя.
Давайте будем отдавать нужные метаданные
	в зависимости от значения параметра:
Код должен записать в новый массив только
		нечетные элементы старого массива:
Давайте определим, в какую четверть часа
	попадает указанное количество минут:
Теперь нам нужно внести ряд изменений в файл
	с формой для добавления продукта
и она не присвоена никакой переменной, то
		ее никак не вызвать, ведь по имени
возвращает арксинус
	числа. Параметр метода должен находиться
	в промежутке от
Дан массив с числами. С помощью цикла найдите
		сумму элементов этого массива.
Найдите все элементы, которые идут непосредственно
		перед элементом с классом
то столбцы будут
	заполнять все доступное пространство. Использование
	единицы
задает начальный внутренний отступ
	элемента по строчной (горизонтальной) оси.
устроен особым образом.
	Его суть заключается в том, что каждому
	запрошенному
Это
	значение соответствует шрифту в два раза
	больше размера шрифта родителя:
В результате выполнения кода
	мы увидим, что в конце строки
	уже нет	пробелов:
Давайте попробуем на практике.
	Пусть у нас есть следующий
	объект с классами:
Поизменяйте ширину родителя и
		посмотрите, как меняется
		количество колонок.
предпочтительное значение, если оно находится между минимальным и максимальным
Сделаем круглую форму обтекания
	для плавающего элемента.
	Используем свойства
навесим обработчик события, в
	которой параметром будем
	передавать номер этой
Давайте прижмем блоки к началу главной оси,
	то есть к нижнему краю. Для этого
В этом файле сбрасывают все отступы в ноль,
	используя универсальный селектор:
Получим нашу функцию, в качестве ключа
	передав наш символ (ту же переменную):
Сделайте в этом классе метод
		для расчета средней зарплаты
		всех работников.
символов.
		Выведите на экран ее последние пять символов
		в верхнем регистре.
При этом возможный выбор панели
	зависит от выбранной вами ОС.
	К примеру, для
Давайте посмотрим, как выглядят заголовки
	разных уровней и абзацы в браузере:
Найдите
		сумму пикселей из значений этих переменных
		и выведите ее на экран.
Используется для загрузки аудио файла одновременно с загрузкой страницы сайта.
Давайте найдем эквивалентный путь
	с префиксом из заданного пути на
	платформе
Можно не отнимать от длины массива единицу,
	а использовать строгое сравнение:
задает задержку
	перед выполнением кода. Первым параметром
	следует передавать
Давайте теперь научимся удалять элементы.
	Для этого нужно использовать
	метод
который позволяет получить потомков элемента и 
			текст внутри этого элемента
будет производиться обработка передаваемого
			клиентом содержимого. Используя
в основном используется, чтобы 
	получать значения элементов формы, таких как:
Необязательный атрибут. Если не указан - будет передаваться текст самого тега.
По очереди выведите в консоль
		подмассивы из двух элементов
		нашего массива:
Для того, чтобы элемент занял более
	одного ряда, ему следует задать
	свойство
Давайте асинхронно изменим временные
	метки модификации и доступа файла
	через
нужен для того, чтобы "оживить" сайт: к примеру,
	сделать меняющиеся картинки.
Давайте узнаем путь
	к файлу нулевого устройства
	используемой нами платформы:
Давайте попробуем на практике.
	Пусть наш основной макет имеет
	следующий вид:
Можно ограничить минимальную и максимальную
	ширину и высоту с помощью свойств
Дан див и кнопка. По клику на кнопку добавьте
		диву ширину, высоту и границу.
возвращает
	информацию о текущем действующем
	пользователе в виде объекта. Для
заменяет файл его предыдущей версией
	и все промежуточные изменения стираются.
Давайте теперь сделаем форму
	для добавления нового юзера в нашу
	базу данных:
нельзя. Поэтому
	используем хитрый прием. Для начала пусть
	у нас дан словарь:
Пусть теперь мы говорим, что в нашей переменной
	содержится не имя тега, а его
созданной в предыдущей
		задаче, запишите каждый элемент массива в
		отдельную
подразумевает,
	что каждое из слов разделяется символом
	нижнего подчеркивания
Работу с каждым видом модификатора мы
	подробно рассмотрим в следующих уроках.
После таких параметров нужно ставить многоточие.
	Рассмотрим следующий пример:
Остановите один из скриптов
		и посмотрите, что изменится
		в списке скриптов.
Давайте посмотрим на характерные
	особенности данной ошибки. Пусть
	дан абзац:
можно написать его в одном месте
	и за тем подключать его в нужные места кода.
той.
	Из-за этого наш клиентский скрипт не может
	знать, какой будет следующий
Используется для загрузки видео файла одновременно с загрузкой страницы сайта.
Сделайте кортеж, который будет хранить
		номер года, номер месяца и номер дня.
По клику на кнопку добавьте в конец
		списка новый пункт с порядковым номером.
Когда мы хотим что-то сохранить в папку
	резервного копирования, то в терминах
Вопрос: не будет ли проблемы, если текущий
		месяц январь? Ведь он имеет номер
Сделайте три чекбокса, которые будут сохранять
		свое значение после отправки.
Давайте попробуем на практике.
	Пусть для примера у вас дан массив
	с числами:
Выведите записи из коллекции с продуктами,
		оформив их в приведенную верстку.
Задайте блокам ширину в процентах так, чтобы
		в плитке стало два блока в ряд.
Расскажите, какого размера будут заголовки
		после выполнения следующего кода:
или вам нужно передавать одни и те же данные
	большому количеству компонентов.
Синхронный синтаксис промисов поддерживает
	обработку исключений через обычный
Попытка обратиться к первому символу числа
	приведет к неожиданному поведению:
который выбирает элементы, которые в данный
			момент задействованы в анимации
Привяжем этот метод к разным тегам,
	передав ему параметром текст
	для вывода:
которые уже
		есть в списке, так о новых, созданных после
		нажатия на кнопку.
ваш
		файл. Проиндексируйте его и сделайте
		коммит. Еще раз влейте вашу ветку
Чтобы получить и вывести все элементы из массива
	можно воспользоваться циклом
Давайте установим выравнивание
	первого элемента по центру горизонтальной оси:
Дан массив с числами. Проверьте то, что все
		элементы в массиве больше нуля.
мы
	увидим изменения - в новом добавленном
	продукте у нас появилось свойство
сделайте ключами коллекции эти
		массивы, а значениями - какие-нибудь строки.
В данном примере тень сдвинута вниз и вправо
	и добавлено небольшое размытие:
Также в этом объекте могут
	быть и другие поля с дополнительной
	информацией.
переданные через параметры
	конструктора, можно записать в свойства
	объекта:
Если не указывать параметры - анимации
	не будет, элементы будут показываться
Чтобы найти сумму значений одного поля
	(столбца), следует применить
	функцию
то таким образом
	мы проверяем всю строку целиком на соответствие
	регулярке.
Исключение, возникшее внутри
	асинхронного кода, не может быть поймано
	через
Для того, чтобы получить доступ к введенному
	имени, результат работы функции
задает конечный внутренний отступ
	элемента по строчной (горизонтальной) оси.
задает картинку
	для границы, оно является свойством сокращением
	для свойств
В переменнаяДляКлюча по очереди
		будут попадать ключи перебираемого объекта.
со стороной
		квадрата. Найдите площадь квадрата и запишите
		ее в переменную
один раз и после него перечислив
	нужные переменные с их значениями, вот так:
Как вы знаете, в каждом месяце разное количество
	дней - в каком-то месяце их
Здесь нам нужно задать имя нашему проекту.
			Можно задать любое.
			Напишите
Дан символ. Узнайте, в каком
		регистре этот символ - в верхнем
		или нижнем.
Например, давайте сделаем функцию,
	которая первым параметром будет принимать
однако есть хитрые способы). Если вам требуется такое поле в форме, то
			тег
фреймворк для веб-разработки с
	открытым исходным кодом, написанном на основе
А можно не записывать результат в переменную,
	а сразу вывести его в консоль:
значением атрибута указывается
	метод, который будет вызван по этому событию.
Сделаем маршрут, который будет осуществлять
	удаление при переходе по ссылке:
Давайте сделаем так, чтобы текст срывался
	или показывался с помощью свойства
Более компактно было бы, если бы этот код
	скомпилировался следующим образом:
возник новый
	подход к объявлению переменных. Суть подхода
	в том, что вместо
который позволяет получить ближайшего 
			спозиционированного предка элемента
В качестве
		текста страницы выведите текст о том, что
		страница не найдена.
Оба варианта можно использовать. Но всегда
	стоит помнить, что пустая строка,
Убедитесь, что переход
		по обычным ссылкам вызывает
		перезагрузку страницы.
в который
	заложим регулярное выражение, проверяющее
	то, что в инпут введено
покажите пользователю
		абзац с одним текстом, а если меньше - то
		с другим.
позволяющий
	перебирать пары ключ-значение. Давайте проверим
	его на массиве:
должен быть уникальным
		только внутри этого цикла, в другом цикле
		значения
Пусть вы с помощью браузера заходите
	на некоторую страницу некоторого сайта:
Давайте выведем на ней наш массив с юзерами,
	написав его в фигурных скобках:
В следующем примере второй маршрут никогда
	не будет срабатывать, так как его
Для сравнения рядом посмотрим пример не заблокированного
	выпадающего списка:
Сделайте так, чтобы содержимое атрибутов
		передавалось из класса компонента.
Так мы выбираем элементы, если нужна
	непосредственная вложенность селектора:
Если одно из слагаемых число, а другое -
	строка, то всегда побеждает строка:
который
	будет предоставлять библиотеку функций
	для математических операций.
обозначает то, что такая функция принимает
	участие в каком-нибудь выражении.
Вот пример того, что мы можем сделать по
	клику на стрелку следующего месяца:
Давайте проверим работу геттеров
	и сеттеров. Создадим объект нашего
	класса:
с помощью которого можно получить только непосредственных
	потомков элемента.
в котором будет два
	инпута, в которые, предположим, вводятся
	имя и фамилия:
Найдите первого потомка этого элемента и
		сделайте его текст красного цвета.
в котором вместо
	единицы может быть любое число,
	технически соответствующее
Давайте сделаем функцию, которая будет
	добавлять кроссбраузерную тень блоку:
Вспомните и напишите, какие значения при
		приведении к логическому типу дают
По клику на кнопку в див должно
		записаться или одно, или другое
		значение:
или оставить скобочки пустыми (так как
	оно уже стоит в методе по умолчанию):
Так как наш код асинхронный, то исключительные
	ситуации нельзя поймать через
Пусть у вас есть функция, округляющая дробь
		до трех знаков в дробной части:
Для того, чтобы узнать количество элементов
	в наборе - используется свойство
вы не должны
	пытаться изменять входной параметр внутри
	дочернего компонента
В основе развития любой команды лежит активное
		применение гибких процессов.
Оно содержит позицию,
	с которой будет начинать поиск следующий
	вызов метода
Давайте создадим два компонента для
	дальнейшего изучения работы с роутингом.
В следующем примере автор регулярки хотел,
	чтобы шаблон поиска выглядел так:
Следующий код заполняет массив
		заданным значением.
		Выполните оптимизацию:
Для решения проблемы нужно для каждого
	нового цикла создавать свой итератор:
ошибка. Но в браузер может быть введен и
	произвольный урл, не начинающийся с
Следующий код подсчитывает количество
		букв в строке. Выполните оптимизацию:
В селекторе можно указать диапазон элементов.
	Допустим, у вас есть список из
добавить
	текст по умолчанию. Обратите внимание на
	то, что в отличие от тега
Определите, какой день недели будет через
		год в такую же дату, как сегодня.
Стремление к сокращению объема лишней работы
		и упрощению рабочих процессов.
случайными числами из заданного
		промежутка так, чтобы числа не повторялись.
В результате выполнения кода
	мы получим значение, преобразованное
	в строку:
присваивалось число, а не строка,
		ну и результатом, соответственно, было не
устанавливает
	максимальную высоту элемента. Значением свойства
	служат любые
Либо можно перечислить нужные нам поля с
	указанием имени таблицы перед ними:
А теперь давайте в конец текста каждого абзаца
	добавим восклицательный знак:
В
	этом случае потомок будет позиционироваться
	относительно своего родителя:
Какие два места на хостинге станут
		вам доступны после регистрации и оплаты?
для заполнения, а также кнопкой сохранения. Все
	это у нас будет в компоненте
Серверная обеспечена хорошим
	интернетом, с высокой пропускной
	способностью.
передает ответственность за выполнение своего
		поведения связанному объекту.
Даны два целых числа.
		Найдите остаток от деления
		первого числа на второе.
Давайте теперь воспользуемся нашей функцией.
	Вызовем ее с двумя параметрами:
Сделайте выпадающий список с названиями дней
		недели. Сделайте так, чтобы по
Несложно заметить, что эти маршруты строятся
	по одному шаблону: сначала идет
В данном уроке я покажу реализацию функции
	для удаления дублей из массива на
По нажатию на первую кнопку стартуем таймер,
	записав его номер в переменную:
решит проблему: кнопке задаем этот атрибут,
	указывая в нем значение атрибута
которое указывает браузеру, как отображать фон и границу пустых ячеек таблицы
А теперь осталось прочитать значение
	контекста. Мы хотели использовать его в
производит сортировку массива
	в лексикографическом порядке. Смотрите пример:
Дан массив. Сделайте так, чтобы
		в нем каждый элемент повторился
		два раза.
Напишем теперь остальные стили нашего макета
	и получим решение нашей задачи:
встречаются ключевые слова и команды,
	которые начинаются с собаки, например,
Модифицируйте созданную мною функцию так,
		чтобы параметром она принимала не
а между ними любое количество цифр (в том
		числе и ноль цифр, то есть строка
имя поля.
	И команда подсчитает все записи,
	у которых заданное поле не равно
Давайте сделаем таймер, который каждую секунду
	увеличивать значение атрибута
Для создания билда, находясь в
	папке с проектом выполните следующую команду:
но блоки выстраиваются в другом порядке
			(сначала последний, потом первый).
специалистов,
		различного профиля. Общая схема команды включает
		заказчика,
В следующих уроках мы подробно рассмотрим
	особенности работы с интерфейсами.
класса. Пусть один из них
		определяет фон блока, а второй - размер
		шрифта.
Часто нам хочется передать параметры в функцию,
	привязанную к элементу через
устанавливает максимальную
	ширину элемента. Значением свойства служат
	любые
то такого
	четвертого ряда и колонки в этой
	сетке не будет. Но их не будет в
Давайте выравним наши элементы
	по центру горизонтальной и вертикальной осей:
есть можно складывать, например, строки
	и числа, и это не приведет к ошибке.
так как вначале сработает вывод
	на экран, а уже затем переменная увеличится:
Пусть в вашем гриде три столбца.
		Сделайте так, чтобы третий столбец
		был в
Пусть теперь результатом вызванной на месте
	функции будет анонимная функция:
В следующих уроках мы рассмотрим
	все эти варианты стилизации более подробно.
Сделайте так, чтобы из начала каждой выделенной
		строки удалилась табуляция.
выбирает
	элемент, который является первым потомком
	родителя заданного типа.
выбирает все документы,
	в которых заданное поле меньше переданного значения:
ой
	позиции и до конца строки (для этого не зададим
	второй параметр метода):
находящиеся внутри абзацев. Например, этот
	селектор выберет следующие спены:
к тексту,
	который находится внутри него (к примеру,
	для того, чтобы сменить
После решения задачи предыдущего урока у
	вас должен получится следующий код:
то вначале переход будет
	идти по ним, начиная от меньшего значения
	атрибута
Давайте теперь создадим объект нашего
	класса, сразу указав при этом его имя:
Давайте теперь сделаем форму для добавления
	нового юзера в нашу базу данных:
Назначим теперь ширины блоков так, чтобы
	в сумме они давали ширину враппера:
Для этого выражение нужно взять в кавычки
	и поставить перед ним знак тильды:
Одним из способов получения значений
	атрибутов является использование метода
так как учитываются внутренние отступы, которые в
	нашем случае составляют по
задает количество повторов анимации. По умолчанию
	анимации повторится только
выведите
		каждый элемент массива с новой строки. Используйте
		для этого тег
Давайте посмотрим на примере. Пусть наши
	ссылки находятся в блоке с заданным
Дан элемент и кнопка. По нажатию на
		кнопку прокрутите элемент в самый верх.
Откройте папку с вашим файлом в терминале.
	Напишите в нем следующую команду:
Реализуйте описанный слайдер. Сделайте так,
		чтобы картинки ходили по кругу.
организация, обеспечивающая доступ в
		Интернет или к услугам мобильной связи
Попытка обратиться напрямую
	к нашему свойству вне класса
	приведет к ошибке:
Для того, чтобы перевернуть строку
	вначале нужно ее разбить с помощью метода
После выполнения кода
	лишние пробелы удаляются
	и в итоге мы получаем число:
Пусть мы хотим, чтобы в хедере
	выводилась динамическая информация.
	Пусть по
Найдите ближайшего родителя этого элемента,
		являющегося элементом с классом
Переделайте следующий код через деструктуризацию
		согласно изученной теории:
Пусть в вашем гриде три столбца.
		Сделайте так, чтобы второй столбец
		был в
Эти ассеты представляют собой картинки,
	файлы шрифтов и тому
	подобные вещи.
Все хуки можно условно разделить на
	несколько групп, согласно их применению.
Программы, обращающиеся к серверу как правило
	передают специальный заголовок
Для группировки результата, полученного из
	БД, следует использовать
	команду
которое задает выравнивание отдельного элемента в гриде по горизонтальной оси
в пропсы компонента. В
	этом случае нам нужно будет ввести еще один
	атрибут:
брал наш макет,
	а не генерировал свой. Давайте
	посмотрим, как это делается.
содержит в себе экспоненту
	с точностью до определенного знака после запятой.
которая сообщит контейнеру, что все
	три ряда должны иметь одинаковую ширину:
вставляет текст
	перед элементом. Используется только совместно
	со свойством
Почему так произошло?
	Потому при запуске таймера мы сделали нашу
	переменную
достаточно удобная вещь. В противном случае
	придется придумывать что-то еще.
Давайте посмотрим их работу на примере. Пусть
	у нас есть вот инпут и кнопка:
Привяжите всем инпутам событие - по потери
		фокуса каждый инпут выводит свое
не даст отправить
	форму, добавит тень инпуту и выведет сообщение
	об ошибке:
а остальные столбцы делили оставшееся
		место так, чтобы третий столбец был в
Пусть теперь одно из наших значений будет
	в кавычках. В этом случае оператор
Снова изменим выравнивание элементов,
	на этот раз по концу вертикальной оси:
и кнопка.
		По нажатию на кнопку отсортируйте
		пункты списка по возрастанию.
по
			умолчанию. Указывает - поставить
			ли анимацию в очередь. При значении
в ней появлялся
		инпут, с помощью которого ее можно будет
		поредактировать.
Для этого
	нашу константу нужно написать в фигурных
	скобках внутри, вот так:
Мы увидим, что она вытесняет ячейки
	из ряда под ней и таблица разваливается:
Давайте узнаем информацию о
	логических ядрах используемого
	нами процессора:
Несмотря на то, что оба массива пусты, они
	не равны друг к другу, так как, в
код каждого
	вопроса - родительский див, абзац с текстом
	и инпут для ответа.
Пусть перед нами стоит задача проверить,
	заканчивается ли путь на расширение
Сделайте метод, который будет
		прибавлять к дате заданное
		количество дней.
нельзя. Для этого у нас есть эффекты. Давайте
	добавим это действие с помощью
когда вначале стоит число, а потом единицы
	измерения. Если применить функцию
то анимация будет работать
	так: к текущему значению высоты будет прибавлено
В функции вообще может не быть параметров,
	но при этом в нее можно добавить
Это значит,
	что в случае сложения автоматического преобразования
	не будет:
Давайте асинхронно
	узнаем статистическую информацию
	о файле через коллбэк:
и побегайте по его вкладкам,
	посмотрите на экшены и как меняется ваш стейт.
есть много дистрибутивов,
	то есть вариантов ОС. На нашем
	хостинге доступны
заполненный пунктами.
		По клику на кнопку удалите
		случайный пункт списка.
А теперь сделаем кнопку, по нажатию на которую
	продукт добавится в корзину:
Часто
	бывает так, что приложению нужен
	маршрутизатор для навигации по
	его
родителя до родителя, подпадающего
	под селектор, селектором может выступать
можно применить и для 
	переиспользования стилей из одного файла 
	в другом.
Найдите этот домен и положите его имя в первый
		карман, а зону - во второй.
Рассмотрим несколько способов удаления
	всех детей элемента с использованием
Для сложения строк, так же, как и для сложения
	чисел, используется оператор
Сделайте плиточку по три элемента в ряд с
		расстоянием между элементами
		в
В данном примере заданы различные типы границы
	для разных сторон элементов:
существует несколько способов
	проверки четности числа. Давайте их разберем.
Этому имени соответствует
	одноименный тег. Этот тег написан в файле
	макета
Можно задать начальный и конечный углы при
	рисовании. Эти углы измеряются в
Навесим на кнопку обработчик события,
	воспользовавшись стрелочной функцией:
которая задает стиль элементам, возможности которых поддерживаются браузером
Найдите все подстроки, в которых есть две
		и более одинаковые буквы подряд.
то условие будет истинно
	(достаточно выполнения хотя бы одного из условий):
Так как название шрифта состоит из нескольких
	слов, то берем его в кавычки:
Мы можем, к примеру, покрасить все элементы
	с таким классом в красный цвет:
Давайте добавим в этот массив еще одного
	юзера. Для этого параметром метода
Теперь переходим в главный компонент и
	добавляем к его классу свойство имя:
позволяет получать текст 
	элементов, включая его потомков и 
	изменять его.
Можно от него избавиться, если вызвать
	метод родителя. Давайте сделаем это:
Давайте выведем последний элемент, который
	был удален из исходного массива:
Если менять значение переменной и после этого
	каждый раз вызывать функцию -
с помощью которой
		кнопка сохранения новых данных студента будет
		работать
позволяет
	задать состояние анимации: она проигрывается
	или стоит на паузе.
хранятся
	в отдельном файле, который подключается специальным
	тегом ко всем
т.е. данный псевдокласс применяется к
	обязательным для заполнения
	инпутам.
заполненный пунктами.
		По клику на кнопку удалите
		последний пункт списка.
из предыдущих уроков.
		Расскажите, как двигаются данные в этих компонентах.
Пусть у нас есть какой-нибудь массив с некими
	данными, например, вот такой:
Не вводя
	ничего в поле попробуйте нажать на кнопку,
	чтобы отправить форму.
Пусть у нас есть несколько классов, которые
	красят элементы в разные цвета:
к изменению инпута. Для этого в инпуте
	нужно написать специальную директиву
Возможно, когда вы будете изучать этот
	материал, это двойное монтирование в
Сделайте плиточку по два элемента в ряд с
		расстоянием между элементами
		в
Давайте попробуем на практике. В классе
	компонента зададим следующее число:
Число должно быть целым, положительным или
	отрицательным. Может быть нулем.
на страницу
	может быть не очень удачным. Зачастую более
	удобно собрать все
С помощью абсолютного позиционирования разместите
		блоки следующим образом:
который устанавливает буфер определенного размера,
	в нашем случае это будет
представляющие собой наборы функций для пользования
	другими программистами.
Кликая по ссылкам, теперь мы видим и
	список продуктов и страничку продукта.
В гриде при указании размеров
	рядов и столбцов можно использовать
	значение
Задает декодирование символов
			с процентным кодированием в строке запроса.
После его
		непосредственного соседа снизу вставьте
		копию нашего элемента.
Теперь зададим в параметре фигурные скобки
	как обозначение пустого объекта:
Пусть теперь у нас есть много абзацев и у
	каждого своя кнопка для сокрытия:
Для того, чтобы запустить
	обратный таймер следует
	воспользоваться функцией
Давайте опять начнем с простого варианта,
	когда вопросы и ответы хранятся в
В данном уроке мы разберем способы поменять
	значение атибута тега с помощью
функцию - сработает после выполнения
	анимации. Оба параметра необязательны:
В этом примере используется локализованный
	формат даты для русского языка (
задает расположение
	указанному элементу ниже самого первого элемента по оси
различают два типа привязки
	значений к тегам: к атрибуту тега и к
	свойству
Найдите сумму пикселей из значений этих переменных
		и выведите ее на экран.
Давайте зададим в первом параметре
	число меньше, чем
	длина текущей строки:
Как 
	и в предыдущем случае, вы можете назвать этот 
	объект как вам удобно.
По нажатию на кнопку выведите
		циклом все записи из локального
		хранилища.
Давайте теперь посмотрим, как добавить
	на страницу тайтл и метаописание.
	В
Дан массив с числами. Оставьте в нем
		только те числа, которые делятся
		на
Этот метод устанавливает все
	значения формы в исходное состояние с
	помощью
Не обязательно создавать отдельную функцию
	- можно просто в первый параметр
Давайте узнаем символ конца
	строки используемой нами
	операционной системы:
Давайте для начала научимся выполнять переход
	по папкам. Это делает команда
есть первая строка будет срабатывать
	при верном условии, а вторая - всегда.
нашего приложения.
	Под ресурсами понимаются картинки и тому
	подобные вещи.
Сделайте метод, который будет
		прибавлять к дате заданное
		количество лет.
Подобным образом создадим переменные
	для всех значений свойств нашего дива:
Строчно-блочные элементы
	сочетают особенности блочных и строчных элементов.
преобразует строку
	в число с плавающей точкой.
	Это нужно для значений типа
В четвертом необязательном параметре можно
	указать код используемой локали:
а затем, обратившись
	к ключам полученного объекта, выведем эту
	информацию:
который позволяет получить всех родителей
			элемента до указанного родителя
Если указанное
	число больше последнего символа
	строки, то метод возвращает
Напишите функцию, которая параметром будет
		принимать число и делить его на
Реализация этого метода, однако, будет
	зависит от потомка. Давайте в классе
Давайте по запросу прочитаем эту страницу
	из файла и отправим ее в браузер:
Дан элемент и кнопка. По нажатию на
		кнопку прокрутите элемент в самый низ.
Обратите внимание на то, что активная ссылка
	и активная вкладка имеют класс
Первый хук для оптимизации
	производительности, который мы рассмотрим
	- это
стоит оператор повторения
	- он подействует на все, что стоит внутри скобок.
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть стейт с названием
	продукта:
в сеттере
		возраста сделайте проверку на то,
		что возраст должен быть
		от
задает
	цвет заливки символов текста или их прозрачность
	с помощью значения
С помощью интерполяции округлите дробь до
		заданного знака в дробной части.
повторяется два и более раз. Обратите внимание
	на то, что такого варианта -
Дан текст со словами. Запишите
		в массив все слова, начинающиеся
		на букву
будут доступны,
	даже если обратится к ним до того, как они
	были объявлены.
Давайте теперь вызовем метод,
	тем самым выведя на экран
	значение свойства:
Автор кода хотел, чтобы по потери фокуса
		на экран вывелся квадрат числа из
подразумевает тестирование продукта
		и его оценку конечными пользователями.
отменяет все эффекты.
	Обычно используется для отмены подчеркивания
	ссылок.
устанавливает минимальную
	ширину элемента. Значением свойства служат
	любые
задающий
	название страницы, которое будет видно во
	вкладке браузера, и тег
Сейчас блоки не помещаются в свой контейнер
	и выстроятся в несколько строк:
Параметром можно передавать не только имя
	тега, но и следующую конструкцию:
Пусть у нас есть некоторый элемент родитель,
	а внутри него другие элементы:
Давайте для примера проверим какую-нибудь
	строку на соответствие регулярке:
наш
	сайт выдаст пользователю гороскоп на текущий
	день за его знак Зодиака.
вставляет текст
	после элемента. Используется только совместно
	со свойством
Выведите в консоль те элементы объекта,
		значения которых - нечетные числа.
входит много
	различных вещей, но пока нам нужны только
	две из них. Это тег
особенность, уникальное полезное свойство.
		Существует популярное выражение
Давайте создадим функцию для определения
	длины переменной обобщенного типа:
высокий уровень специалиста. Человек,
	имеющий большой опыт (как правило отт
или
	ее сокращенную форму.
	Давайте посмотрим на практике.
	Пусть в свойстве
В приведенном выше коде найдите
		стартовую строку, заголовки и тело ответа.
в арабском языке - по правому).
	Однако, есть исключения, например, текст
	в
В этом уроке мы рассмотрим следующий
	хук для оптимизации производительности
Но наше решение не очень хорошо: ведь если
	в массиве будет не одно значение
В этом случае результатом рендеринга будет
	строковое представление массива:
сайта можно передавать
	дополнительные параметры. Такие параметры называются
используется для выделения
	переменных компьютерных программ в
	тексте вашей
рисует дугу с
	центром в некоторой точке. Он принимает следующие
	параметры:
Можно название и цену продукта положить в
	отдельный тег, например, вот так:
Перепишите решение задачи из предыдущего
		урока через вычисляемое свойство.
В переменную можно записать не только значение,
	а целый блок кода, вот так:
Куда будет
		направлена главная ось? Куда будет направлена
		поперечная ось?
отдает результат в виде
	строки. Можно преобразовать его результат
	в число:
функцию - сработает
	после выполнения анимации. Оба параметра необязательны:
После выполнения команды мы увидим
	имя, которое дали внешнему
	репозиторию:
С помощью тернарного оператора можно
	выводить что-нибудь более осмысленное:
По клику на кнопку
		выведите список всех годов за сто лет
		назад и вперед.
Приведенный код может быть переписан
	в сокращенной форме следующим образом:
вам нужно зайти
	в панель управления хостингом
	и найти там ссылку на вход в
отменяет
	однократное выполнение коллбэка,
	установленного с помощью
	метода
Какие потомки есть у абзаца? Какие непосредственные
		потомки есть у абзаца?
Теперь мы можем снова переключиться
	на основную ветку и влить в нее вторую:
Куда будет направлена
		главная ось? Куда будет направлена
		поперечная ось?
он тоже реализует чередование
	эффектов: то показывает элемент, то скрывает.
а в текущем моменте времени
	они будут иметь текущие значения, а не полночь.
Чтобы создать переменную, нужно придумать
	ее имя и перед ним поставить знак
Дан список событий за определенные даты,
		хранящийся в следующей структуре:
который будет брать строку из контекста и
	возвращать ее в верхнем регистре:
Давайте используем эту функцию в качестве
	обработчика, передав ей параметр:
Напишите регулярку, которая найдет все строки
		по краям которых стоят буквы
Давайте
	посмотрим на примере. Будем ставить
	цикл на паузу каждую итерацию:
устанавливает
	минимальную высоту элемента. Значением свойства
	служат любые
в третьем
	необязательном параметре - количество
	элементов для копирования.
А теперь изменим ширину и увидим ошибку,
	так ширина объявлена неизменяемой:
Имя выпадающего списка. Нужно для того,
			чтобы достать данные поля ввода в
Сделайте так, чтобы в списке файлов
		показывались только файлы изображений.
В следующем примере поведение будет следующее:
	чистый красный цвет будет от
Давайте установим выравнивание первого
	элемента по центру вертикальной оси:
в том числе и массивы, как вы уже
	знаете) считаются сложными типами данных.
Дан текст. Добавьте ему тень зеленого цвета,
		без сдвигов, но с размытием в
запросов. Параметрами она будет получать
	путь, тип и тело запроса (в случае
Теперь мы можем воспользоваться нашим хелпером
	в любом файле представления:
Давайте зададим нашей цитате двойные угловые кавычки и
	голубой цвет шрифта:
Без него вы ничего не увидите - звука и изображения
	при этом тоже не будет.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		перед каждым номером стоял знак
Укажем перебираемый массив и переменную,
	в которую будут попадать элементы:
Сделайте метод, который будет
		отнимать от даты заданное
		количество дней.
и отдает его в браузер. Таким образом
	на сторону клиента будет отправляться
в зависимости от того, была
	ли нажата эта клавиша в момент события или нет.
кадру, а после
			окончания анимации элемент останется там, где остановился.
Давайте попробуем самый простой случай.
	Пусть у нас есть одна точка входа:
в соответствующую переменную.
	В этой переменной хранится
	содержимое файла
можно игнорировать
	регистр символов. Давайте посмотрим, как
	это делается.
типа чисел: целые
	и дробные. Давайте посмотрим, как задавать
	целые числа:
Поскольку при установке
	проекта нами был выбран пункт "использовать
	стили
не определено до момента вызова функции.
	Причем при разных вызовах функции
Дан инпут и кнопка. По нажатию на кнопку
		сгенерируйте случайную строку из
Скажите, что выведется в консоль в результате
		выполнения следующего кода:
Сделайте три переменные: одну строковую,
		одну числовую и одну логическую.
которая будет делать так, чтобы
		все буквы переводились в верхний регистр.
Предложите, какую доменную зону
		вы бы купили, если бы у вас были
		лишние
Давайте теперь сделаем функцию, которая будет
	иметь имя, но при этом будет
Расскажите, что выбирает селектор в приведенном
		ниже коде. Затем напишите
устанавливает внутренний
	отступ элемента. Значением свойства служат
	любые
представляет собой главный
	тег на странице, в котором лежит весь остальной
внутри
		этого родителя найдите все абзацы и покрасьте их
		в красный цвет.
Давайте переберем этот массив
	циклом и для каждого юзера
	выведем его имя:
есть он сначала сравнивает первые символы
	двух дат: если они одинаковы, то
студента.
		Ознакомившись с материалом этого урока,
		воспользуйтесь циклом
обернем ожидающий код в анонимную функцию
	и передадим параметром в функцию
Давайте попробуем на практике.
	Пусть у нас есть такая строка
	со временем:
и при этом
	разных версий. Вам придется вручную разруливать
	этот конфликт.
Эти настройки касаются именно публичных
	библиотек, которые вы скачиваете с
И, наконец, стилизуем
	наш див. Для этого создадим компонент
	и назовем его
Давайте переберем приведенный массив циклом,
	указав соответствующие ключи:
Откроем наше приложение с продуктами и
	первое, что мы сделаем, это в папке
А теперь давайте зададим тексту вертикальное выравнивание
	по нижнее линии:
что
	в корзине. Выведем информацию об этом с помощью
	тернарного оператора:
Последний метод работы с классами,
	который мы должны упомянуть, называется
из предыдущих уроков.
		Определите, к какому типу относятся эти компоненты.
технические знания и навыки специалиста
		в определенной сфере деятельности
которая принимает уникальный
	номер того таймера, который нужно остановить.
файл с данными.
		Выполните импорт этих данных
		в одну из ваших коллекций.
Давайте рассмотрим эту проблему на примерах
	кода. Пусть у нас есть функция
Сделайте метод, который будет
		отнимать от даты заданное
		количество лет.
Он также видит, что фактически наши строки
	- это числа в кавычках. Поэтому
в меню слева.
	Список продуктов мы пока не увидим, но если
	мы зайдем в наш
Сделайте
		так, чтобы по нажатию на кнопку
		пункты списка отсортировались.
Первое число указывает на количество
	ядер, а второе - на их частоту в ГГц.
где ключами будут
	имена элементов формы, а значениями - введенные
	данные.
Дан массив с числами. Выведите элементы этого
		массива в обратном порядке.
Однако при чтении ширины мы получим
	значение не в процентах, а в пикселях:
можно выполнить перебазирование
	для трех веток. Пусть у нас есть две ветки
это развертывание программы или сайта
		на сервере, где оно должно работать
Давайте рассмотрим еще один пример, когда
	один массив ссылается на другой:
В следующих уроках мы рассмотрим все приведенные 
	здесь способы подробнее.
К пользовательским атрибутам можно также
	обращаться с помощью методов типа
на странице. Четные
		из полученных сделайте пустыми, а
		нечетные удалите.
Давайте теперь выведем наши компоненты в
	цикле. Используем для этого метод
позволяет упростить эту задачу. Давайте
	посмотрим на практическом примере.
Название тега компонента обязательно следует
	писать с большой буквы, чтобы
иногда приходится работать с
	адресами ссылок. Для этого предназначен класс
адреса. Возвращаемый
	объект содержит ключ и парные значения,
	записанные в
Сделайте так, чтобы приведенный абзац с текстом
		показывался только если в
указывает
	на инпут, но во внутренней - нет. Имеет место
	потеря контекста.
следует настроить. Давайте посмотрим,
	с помощью каких команд это делается.
Для примера давайте сделаем так, чтобы по
	клику на кнопку выполнился метод
В конце
	кода функции мы возвращаем локальные
	стейты в исходное состояние:
удаляет свойство объекта.
	После удаления это свойство будет иметь значение
Объясните, что не так с этим кодом. Переделайте
		код на более оптимальный.
Найдите все элементы, которые идут непосредственно за
		элементом с классом
Теперь он попадает в список для
	подготовленных к коммиту,
	как новый файл:
Свойства объекта, которые можно прочитывать
	и записывать извне, называются
которые устанавливают отступы
	сверху, справа, снизу, слева соответственно.
Выведите на экран только те числа из массива,
		которые начинаются на цифру
Мы не будем этого делать, так как пока для простоты
			мы будем работать на
и массив.
		По клику на кнопку заполните список
		элементами этого массива.
В четвертом необязательном параметре
	задаем коллбэк. Для того, чтобы метод
Сделайте блок, который будет выезжать
		сверху экрана по нажатию на кнопку.
Получите эти элементы по имени класса и сделайте
		их текст красного цвета.
который позволяет нам работать с очередью функций,
	привязанных к элементу.
может принимать
	любое количество параметров, а значит с помощью
	оператора
Она может перебрать
	массив и вывести каждый его элемент в
	отдельном теге.
Аналогичная ситуация
	случится, если вы скопируйте имя домена
	в месседжер.
классы можно добавлять элементу
	в зависимости от значений свойств
	объекта
Открывающий тег обязательно должен быть написан
	на одной строке с командой
нам нужно будет сделать несколько
	вложенных папок. В нашем случае вот так:
Еще один вариант использования функции, 
	вторым параметром задается старое
Для решения проблемы нужно конфликтные имена
	переименовывать через команду
добавьте в нее элементы.
		Убедитесь, что дубли элементов
		не добавляются.
Можно также получить массив значений всех
	записей из локального хранилища:
но новичкам это не всегда очевидно.
	Поэтому давайте поговорим про импорты.
Сейчас блоки будут стоять по центру независимо
	от направления главной оси:
Сделайте две кнопки. По нажатию
		на первую кнопку выведите
		квадрат числа
который задает стиль элементам, значения которых выходят за рамки диапазона
секунды и это значит,
	что перемещения "туда" и "обратно" будут
	длиться по
Радостная новость заключается в том, что
	нам не надо возиться с установкой
Давайте получим позицию абзаца, который
	расположен в диве с помощью метода
свойств, которые имеют
	внутри себя дефис, в нашем случае будут
	писаться в
позволяет загружать
	часть страницы с сервера, не перезагружая
	ее целиком.
Найдите количество цифр, которое понадобится,
		чтобы записать все числа от
файлы. Как вы уже знаете,
	в этом случае для каждой точки
	входа будет свой
для элемента массива, станет новым значением
	этого элемента (см. примеры).
В зависимости от значения свойства
		выведите или один текст,
		или другой.
создает свою
	функцию со своим замыканием и сразу же вызывает
	эту функцию.
Можно импортировать все содержимое
	модуля с помощью следующего синтаксиса:
Первое значение задает отступ сверху и снизу,
			а второе - справа и слева.
Давайте при вставке элементов будем привязывать
	к ним обработчики событий:
Это значит, что
	реальный промежуток между строками будет
	вычисляться так:
который возвращает предыдущий набор элементов 
			в текущей цепочке методов
В данном примере примере будет выведено
	значение натурального логарифма от
В следующем коде части массива записываются
		в соответствующие переменные:
и, как следствие
	появляются страшные красные ворнинги в консоли
	браузера.
Обратите внимание на то, что див мы пишем
	без кавычек - просто пишем тег в
Не передавая никаких параметров, мы можем
	считать данные ранее связанные с
Часто основной текст и боковые панели объединяют
	в одном блоке с названием
Дана кнопка. Сделайте так, чтобы по клику
		на эту кнопку значение свойства
Давайте теперь выведем наш стейт с именем
	продукта в какой-нибудь верстке:
Также у вас есть номер дня недели для первого
	дня месяца и для последнего:
Определите, какой день недели был год назад
		в такую же дату, как сегодня.
который задает стиль элементам, значения которых выходит за рамки диапазона
Реализуйте описанный слайдер. Сделайте так,
		чтобы тексты ходили по кругу.
Сделайте выпадающий список с названиями дней
		недели. В качестве атрибутов
Выведите его номера, но так, чтобы они
		начинались с единицы, а не с нуля.
Сделайте калькулятор, который будет находить
		площадь и периметр квадрата.
Напрямую присвоить значение переменных
	другу другу - это нерабочий способ:
кнопка и абзац. По нажатию на кнопку выведите
		в абзац содержимое атрибута
или других элементов (с другими элементами
	работает не во всех браузерах).
К сожалению, стили для их украшения задать
	нельзя. К примеру нельзя задать
В данном примере примере будет выведено значение
	натурального логарифма от
Давайте, например, выведем в консоль содержимое
	нулевого элемента массива:
Обычно мы передавали данные от родительских
	компонентов дочерним с помощью
Несмотря на это, можно задать стили для соседних
	элементов, например, так:
Теперь передадим ссылку на полученный
	элемент в качестве параметра функции
в отрицательное
	значение - расстояние между словами практически
	исчезнет:
В маршрутах разрешено использовать некоторые
	символы регулярных выражений:
Необязательно сравнивать года. Дата может
	состоять просто из месяца и дня:
Итак, для получения значений параметров
	маршрута нужно использовать сервис
Получите изменения в свой локальный
		репозиторий с одновременным слиянием.
Пусть к этой строке мы применяем
	следующее регулярное выражение
	с флагом:
В своих проектах для частного использования
	вы можете их не устанавливать.
или не будут нужны совсем, или станут совершенно
	иными по своим принципам.
Сделайте кнопку, по клику на которую
		будет испускаться некоторое событие.
происходит, когда он реактивно показыватеся
	и скрывается с помощью условия
А теперь давайте сделаем так, чтобы и первый
	параметр был не обязательным:
путь к первой картинке, а по нажатию
		на вторую - путь ко второй картинке.
можно экспортировать только
	одно значение. Это делается при помощи команды
Давайте напишем текст и зададим ему
	разные направления с помощью
	свойства
Дан инпут. Пусть в него вводится текст. Как
		только длина текста достигнет
После соединения с базой к ней можно отправлять
	запросы. Для этого в блоке
Давайте сделаем так, чтобы по нажатию на
	любую ячейку она каким-то образом
значение будет
	увеличиваться только в первом спане, при
	нажатии на кнопку
Давайте посмотрим на практике. Пусть в
	нашем компоненте следующая верстка:
в момент вызова
	функции будет указывать на него, а для второго
	- на него.
которое задает количество столбцов, на которые должен растягиваться элемент
который позволяет удалить все невыполненные 
			элементы из очереди функций
Говоря другими словами, мы хотим написать
	код, который из текущего массива
ссылающийся на тот элемент, в котором произошло
	событие (в нашем случае на
называют библиотеки, которые вы скачиваете
	и подключаете к вашему проекту.
задает горизонтальное
	выравнивание текста, нарисованного с помощью
	метода
которая собирает проект в том режиме,
	который указан в файле конфигурации:
Удалите один из скриптов
		и посмотрите, что изменится
		в списке скриптов.
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть свойство, содержащее текст:
Отсортируйте продукты по цене.
		Из результата сортировки получите
		первых
Они позволяют создавать новые типы данных,
	описывающие структуру объектов.
В этом случае на сервер будет отправляться
	именно значение этого атрибута:
Получим разницу в миллисекундах между текущим
	и заданным моментом времени:
На этом уроке мы рассмотрим еще
	одно полезное свойство маршрута без
	пути.
В следующем коде части объекта записываются
		в соответствующие переменные:
Дана строка, содержащая два числа
		и математическую операцию между
		ними:
подключите его, воспользуйтесь
		данными из него для страницы со студентом.
Сделайте маршрут, который выведет
		все продукты из коллекции с продуктами.
Давайте посмотрим, как обращаться к
	статическим свойствам внутри объектов.
Выведите текст из переменной в окно
		браузера так, чтобы он был курсивным.
задает начальный внутренний отступ
	элемента по блочной (вертикальной) оси.
Чтобы убедится
	в этом, можно вывести значение
	свойства на экран, вот так:
Зато для перебора такого массива очень удобно
	будет использовать рекурсию.
А теперь получим юзеров, для которых
	одновременно выполняются оба условия:
возвращает
	путь к домашнему каталогу текущего
	пользователя в виде строки.
Следующий код возводит числа из абзацев
		в квадрат. Выполните оптимизацию:
Давайте рассмотрим следующий пример
	с селекторами первого уровня вложения:
Смешаем все три цвета в произвольных пропорциях.
	Смотрите, что получилось:
нашего маршрута. Так интересно работает
	маршрутизация на стороне клиента с
Для того, чтобы удалить последний символ
	в строке можно использовать метод
Следует сказать, что поисковики уже учатся
	распознавать сгенерированное на
Напишите сами код для двух оставшихся инпутов
	для цены и количества с айди
предназначена
	для извлечения правил из селектора-родителя
	в корень файла.
При необходимости можно добавить
	проверку наличия такого ключа
	в объекте:
Самый простой вариант поменять значение
	атрибута - это изменение свойства:
и она ограничена. Сайты на таких языках
	как правило размещают на серверах.
позволяет выбирать
	элементы по непосредственной вложенности
	друг в друга.
Почему же наш предыдущий код делал независимые
	счетчики? Напомню этот код:
Если в функции вообще нет параметров - нужно
	писать пустые круглые скобки:
создает событие
	для слушателей. В параметре метода ничего
	не указывается.
Перейдите к заказу. Пока не оплачивайте
		сервер, здесь есть еще настройки.
обеспечивает взаимодействие
		между моделью, представлением и потребителем.
При этом исключение может возникнуть в самом
	промисе, либо выброшено через
плавно показывает скрытые
	элементы. Скрыть элементы можно с помощью метода
Давайте попробуем их сравнить при помощи
	строгого и не строгого сравнения:
по нему мы будем находить нужное
	название и возвращать объект со свойством
день.
	Полный список флагов для ограничения вывода
	коммитов смотрите ниже:
Более удобно для дальнейшей поддержки будет
	добавлять или убирать элементу
Давайте установим голубые границы
	инпуту, в который можно вводить
	данные:
и между границей ячейки и самой таблицы)
	схлопнуться и выглядеть как одна.
Дан многомерный массив произвольного уровня
		вложенности, например, такой:
то они станут единой
	группой и только один из них сможет быть
	отмеченным.
Если он задан, то тень будет внутри контейнера, если не задан - то снаружи.
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующий массив с дублями:
Пусть у нас есть функция, зададающая цвет
	текста и одновременно цвет фона:
Прокрутите
	элемент по вертикали - вы увидите, как текст
	скользит по фону:
А теперь покрасим абзацы в различные цвета
	в зависимости от ширины экрана:
Можно прочитывать один файл, записывая по
	частям его данные в другой файл:
По главной оси прижмем блоки к ее началу,
	то есть к левому краю. Для этого
Мы также можем 
	использовать вставку данных в этот объект 
	из переменных.
неожиданным
	для нас образом указывает не на то, что нам
	нужно, называется
то есть мы увидим те же фигурные скобки
	и те же кавычки с запятой, что и в
Сделайте так, чтобы после отправки
		формы в ней остались введенные данные.
то ряды будут
	заполнять все доступное пространство. Использование
	единицы
В этом случае этот родитель будет вести себя,
	как строчно-блочный элемент.
спор ради спора, когда пользователи начинают
		общение не по теме разговора
Однако, можно сделать жирным
	и обычный текст - достаточно взять его в
	тег
а приложение работает, то можете
	пока проигнорировать это или открыть файл
решающая поставленную задачу, - и пользоваться
	нужно именно этой функцией:
Сделайте так,
		чтобы текст в этом диве выстроился в колонки
		с шириной по
Вставьте первую константу в первый абзац,
		а вторую константу - во второй.
Дан многомерный объект произвольного уровня
		вложенности, например, такой:
используется для просмотра
	содержимого файла, выводя его прямо в терминал:
также можно менять в цикле. Пусть,
	к примеру, у нас есть вот такой объект:
то найдите сумму цифр этого числа.
		Если полученная сумма меньше или равна
второй
		селект - это месяцы от января до декабря,
		а третий - это годы от
ведь эти данные будут доступны
	как в файле контента, так и в общем макете.
Дана строка, содержащая две дроби
		и математическую операцию между
		ними:
Пусть у нас есть таблица с именами юзеров
	и городами, в которых они живут:
Давайте посмотрим на работу нашего
	класса. Для начала создадим его объект:
задает направление текста:
	слева направо (по умолчанию) или справа налево.
код. Напишите скрипт,
		который выполнит подсветку синтаксиса
		этого кода.
применим
	стрелочную функцию. В теле этой функции
	объявим две переменные:
Давайте с помощью верхнего индекса запишем
	формулу квадратного уравнения:
содержит родительский
	элемент. Существует также почти идентичное свойство
позволяет найти индекс
	первого элемента согласно переданному
	в параметре
должны быть закрыты, в том
	числе теги, которые не требуют пары, например,
которая позволяет выполнять различный код
	в зависимости от ширины экрана.
Давайте выведем в консоль все коммиты для файлов,
	созданных пользователем
задает
	автоматическое размещение элементов в гриде.
	Может иметь значения
однако, существует способ попроще - можно
	использовать специальный объект
этой библиотеки
	специальным образом, добавив некоторые
	важные настройки.
возвращает эндианальность
	процессора, для которого скомпилирован
	текущий
Запись данных в переменную осуществляется
	с помощью операции присваивания
Отображает дату применения изменений в относительном
			формате (например,
При объявлении вычисляемых свойств можно
	выполнять некоторый код. Пример:
Он работает следующим
	образом: если ключ существует в объекте,
	он вернет
Давайте с его помощью найдем
	количество документов в коллекции с юзерами:
Таким образом, для отключения
	этих свойств необходимо устанавливать их
	в
В данном учебнике будут рассмотрены основные аспекты
	работы с фреймворком
работает
	не совсем корректно с шириной и высотой.
	Это связано с тем, что
А теперь элементы расположены по центру главной оси
	и в конце поперечной:
Намеренно создайте ошибку.
		Убедитесь, что она появится в
		нужном файле.
помогает найти первый элемент
	в массиве согласно переданному
	в параметре
Сделайте метод, который при запуске кода
		выведет сумму наших чисел через
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		ссылки располагались в списке
Сформируйте с помощью трех вложенных циклов
		следующий трехмерный массив:
сдвигают в противоположном
	направлении. К примеру, положительное значение
Чтобы фиксированный блок занял всю ширину
	экрана, ему нужно задать ширину
Проблема возникла из-за того, что я поставил
	точку с запятой после скобки
Давайте их укажем - и запрос со второго
	сайта начнет проходить на первый:
а некоторые не отнимают. В общем тут вообще
	все не кроссбраузерно и лучше
необходимо ее настроить
	для конкретного пользователя. Важной особенностью
разрешено добавлять свои атрибуты
	тегам, при этом они должны начинаться с
Дана таблица. По нажатию на кнопку
		добавьте в эту таблицу новую колонку.
Отсортируйте элементы массива
		по возрастанию суммы элементов подмассива.
Также в данном учебнике мы научимся
	разворачивать на хостинге базы данных
репозитория. Для этого автоматически
	создается поддомен, работающий через
Теперь сделаем кнопку, по клику на которую
	будет вызываться метод класса:
Давайте переберем в цикле всех потомков элемента
	и выведем их содержимое:
Давайте теперь сделаем маршрут, который
	выведет всех юзеров из коллекции:
Создайте свой сервис, который будет отдавать
		массив объектов с товарами:
Поэтому работа происходит следующем образом:
	каждой радиокнопке в атрибут
Так же, как и при работе с инпутами, если
	жестко задать значение атрибута
размещаются страницы сайта. Давайте
	разместим дочерние компоненты в папке
На прошлых уроках мы реализовали все составляющие,
	необходимые для работы
поместите
		в него абзац с текстом. Заведите
		стейт с начальным значением
Строчно-блочные элементы выравниваются так
	же, как и строчные - с помощью
Пусть у нас также есть функция,
	которая находит сумму элементов
	массива:
Дан чекбокс. По изменению чебокса выведите
		на экран его новое состояние.
В данном примере буквы станут заглавными,
	но при этом маленького размера:
автоматически реактивно изменится
	и мы сразу увидим изменения
	на экране.
файл, а также картинка.
	Это значит, что когда браузер получит и прочитает
А теперь при наведении блок повернется относительно
	верхнего левого угла:
которая применяется для выработки стандартов в области аудита и управления
Давайте теперь превратим обычный селект в
	мультиселект с помощью атрибута
с помощью которого можно найти остаток от
	деления одного числа на другое:
А теперь переменная вначале увеличится, а
	уже затем будет вывод на экран:
Существуют различные системы управления
	баз данными (СУБД), работающие на
которая создает таблицу заданного
	размера. Давайте теперь сделаем функцию
выбирает
	элемент, который является единственным потомком
	заданного типа.
Сделайте плиточку по два элемента в ряд с
		расстоянием между элементами в
Чтобы отнести тег какому-нибудь классу, нужно
	этому тегу написать атрибут
Сделайте функцию, которая заполнит
		массив случайными латинскими буквами.
продукта. Введем
	для этого две константы сразу после строчек
	с импортом:
Они работают так:
	если что-то стоит в группирующих скобках
	и сразу после
Как только контейнер
	достигнет этой ширины - он перестанет увеличиваться:
также по
	завершению анимации у нас один раз выполнится функция
	(см. ключ
На практике, однако, так никто
	не делает. В реальной жизни и на домене
	с
Для этого в
	терминале, находясь в папке с нашим файлом,
	выполним команду
Можно переименовывать функции при импорте.
	Это делается с помощью команды
Решением проблемы, как вы уже знаете,
	служит добавление хеша в имя файла.
метод очищает только текущее окно просмотра терминала
	для бинарного файла
а под ним - абзац с
		текстом. После абзацев сделайте еще один
		заголовок
В следующих уроках мы более подробно
	рассмотрим основные понятия
	системы
Давайте выведем какой-нибудь элемент из нашего
	объекта, например, элемент
Для их получения нужно использовать
	группу в квадратных скобках, вот так:
В этом случае сервер остановится и затем
	его можно будет запустить опять.
Рассмотрим работу вышеперечисленных методов на
	примере следующих абзацев:
Можно задавать время выполнения эффекта в
	миллисекундах (1000 миллисекунд
Если в функции одна строка кода, то в стрелочных
	функциях можно не писать
здесь код, который выполнится в случае,
			если переменная имеет значение1
Даны два числа. Выведите на экран
		процесс нахождения НОК,
		как в школе.
Поменяйте этот
		элемент местами с его ближайшим соседом
		снизу с классом
В таком случае удобно воспользоваться сокращенным
	синтаксисом через метод
Залейте его на хостинг. Убедитесь,
		что по умолчанию роутинг не работает.
Некий программист уже решил эту задачу,
	но ошибочно воспользовался циклом
Внутренняя часть сайта, а также программист,
		занимающийся ее разработкой
Сделайте несколько копий сервера.
		Запустите каждую копию на своем порту.
В результате выполнения кода из массива
	удалится ключ вместе с элементом:
Давайте для удобства сократим код
	в нашей функции из предыдущего примера:
Выделение, начатое внутри элемента не выйдет
			за пределы этого элемента.
знает
	только о ней). Объект с новым продуктом
	будет находится в свойстве
вызывается два раза,
	делая одно и то же. Это, конечно же,
	не оптимально.
в этом
	случае в таком теге слеш для закрытия
	пишется в открывающем теге:
Изучите документацию плагина
		и научитесь делать массовые
		копии файлов.
В данном случае у нас получится так, что
	снаружи функции будет переменная
Для более подробной информации по картинкам
	для границы смотрите свойство
есть у нас получится таблица с тремя рядами,
	в каждом из которых будет по
отменяет
	немедленное выполнение коллбэка, указанного
	в параметре метода.
Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть следующие экспорты:
Давайте добавим новый метод к этому объекту
	с помощью различных способов.
которая применяется для разработки продукта при неопределенных требованиях
В данном примере вектор оси будет направлен
	в правый верхний угол экрана:
Как регулирует:
	если длина угла получается больше, чем число,
	заданное в
Теперь давайте создадим таблицу
	с четырьмя разными по размеру
	столбцами:
Прежде чем мы рассмотрим следующий хук,
	необходимо упомянуть и о полезном
Далее в учебнике мы обсудим нюансы
	получения услуг из приведеного списка.
Давайте сделаем так, чтобы функция
	возводила переданное число
	в квадрат:
Давайте выведем состояние чекбокса в абзац,
	используя тернарный оператор:
принимает
	массив. И истинным он будет только, когда
	все выражения ложны.
А при выводе "плохого" сообщения
	мы будем давать элементу "плохой" класс:
От этого пока ничего не поменяется, так как
	мы не указали смещение блока:
Даны два числа. Выведите на экран
		процесс нахождения НОД,
		как в школе.
Для начала напишем код, который будет выводить
	номер текущего дня недели:
с текстом. В этом случае инпут
	для редактирования будет появляться в теге
дня.
	Если вы его только зарегистрировали,
	то сразу работать он не будет.
Для решения проблемы можно привязать
	контекст к функции, например,
	через
Как только контейнер достигнет этой ширины
	- он перестанет увеличиваться:
Давайте выведем в консоль
	таблицу с заданными в
	виде массива значениями:
функцию (необязательные параметры) - сработает
	после выполнения анимации:
объекта маршрута. Этот
	метод вызывается тогда, когда приложение
	посылает
в различных
	комбинациях. Поставим, к примеру, градиент
	справа по центру:
и функции, созданные в таком модуле,
	не будут видны снаружи этого модуля:
здесь код, который выполнится в случае,
			если переменная имеет значение2
Нужно передать в
	квадратных скобках номер этого дня (вторник
	имеет номер
Эти параметры передаются в круглых скобках
	функции. Посмотрим на примере.
Получите содержимое адресов и текстов
		ссылок в виде следующей структуры:
Получим часть сохраненной структуры,
	указав несколько ключей через точку:
следит только за тем, чтобы
	программист не изменил тип данных переменной.
Разберите мой код, а затем самостоятельно
		повторите решение этой задачи.
Дан массив многомерный произвольного уровня
	вложенности, например, такой:
Дан массив с числами.
		Найдите сумму квадратов
		элементов этого массива.
Добавим к этому массиву еще один элемент
	так, чтобы ключи имели пропуски:
Можно также вторым параметром передать функцию плавности,
	а также третьим
предусмотрено решение этой
	проблемы. Его мы рассмотрим в следующем уроке.
Помимо того, в миксины можно передавать
	значения параметров по умолчанию:
корректен, но не содержит нужных
	нам полей, и тогда будет исключение типа
задает способ объединения
	двух линий. Может принимать следующие значения:
расположенный здесь код выполнится,
		если логическое выражение 2 неверное
здесь код, который выполнится в случае,
			если переменная имеет значение3
Она по умолчанию делает так, что
	ошибки будут выводиться
	в файл с именем
Для решения проблемы просто будем по потери
	фокуса удалять текущий инпут:
продавца, который мы будем передавать
	нашему новому компоненту в пропсах:
Чтобы в браузере обратиться к этой странице
	нужно будет перейти по адресу
В нем будет представлена информация обо всех юзерами,
	поэтому назовем его
На самом деле каждый итерируемый объект
	содержит не один итератор, а три:
Если это не так - запретите отправку
		формы и выведете сообщение об этом.
Дана также кнопка.
		По клику на кнопку возьмите каждую дробь
		в свой тег
Очевидно, что сначала сработает первый вывод
	в консоль, а потом - второй.
Если вызвать метод без фильтра, то он вернет
	первый документ в коллекции:
Модифицируйте ваше решение предыдущей задачи
		в соответствии с описанным.
функции: параметры для функции
	и их типы, а также тип результата функции.
элемент нашего дива.
	И мы можем обращаться с ней так, как это
	делается в
а первому - нет. В результате
	второй блок будет больше на размер отступа:
С помощью комбинации этих функций
	можно легко решить поставленную задачу:
Давайте выравним наши элементы
	внутри ячеек по началу горизонтальной оси:
Проверим, что произведение элемента на его
	порядковый номер всегда меньше
С помощью созданных функций
		выведите в консоль сумму возвращаемых чисел.
пикселей, в этом случае наша картинка
	станет меньше, чем была (а была она
И так далее - для каждого юзера
	у нас будет свой документ с его
	данными.
Получить несколько свойств, передаваемый 
	параметр - массив имен свойств:
а
	также добавим в приложение функционал для
	осуществления маршрутизации.
шаблоне родительского компонента
	выполняем двустороннюю привязку свойства
Теперь, в зависимости от того, в какую область
	попадает значение атрибута
Следующий код проверяет наличие символа
		в строке. Выполните оптимизацию:
в который следует записывать
	адрес той страницы, на которую ведет ссылка.
Создайте объект и убедитесь, что порядок
		ключей в нем не имеет значения.
и между границей ячейки и самой таблицы).
	Значением свойства служат любые
описывает процессы и компоненты при помощи диаграмм и схем.
	Вместе с тем,
Также обращение к таким именем
	через свойство объекта
	приведет к ошибке:
Давайте теперь напишем запрос, который достанет
	юзера вместе с его сыном.
С этим кодом кое-что не так. Дело в том,
	что картинки будут добавляться в
коде в таком случае
	не имеет значения. Если переставить местами
	селектор
код. На самом
	деле этот код может быть не любым, а только
	самым простым.
для вывода продукта. Пусть пропсами
		передаются название и цена продукта.
Найдите вкладку с оплатой.
		Посмотрите, до какого числа
		оплачен сервер.
Представьте себе, что у вас есть несколько
	вложенных друг в друга блоков:
для передачи сообщений увеличивает
	их объём и снижает скорость обработки.
Давайте зальем блок оранжевым фоном (цвет
	текста при этом сделаем белым):
Свойство может быть полезно
			для получения значений собственных событий.
который позволяет удалить все невыполненные
			элементы из очереди функций
Сейчас оба блока имеют одинаковую высоту
	и ширину, однако у второго блока
Для примера давайте выведем первые сто
	натуральных чисел с помощью цикла:
Можно также вторым параметром передать функцию
	плавности, а также третьим
Что же не так? Дело в том, что для решения
	поставленной задачи существует
Соберите весь код вместе и выведите на экран
		календарь за текущий месяц.
Давайте напишем маршрут, выводящий название
	и цену запрошенного продукта:
Откройте в редакторе файл сборки
		и с помощью поиска найдите
		в нем ваши
Можно в качестве пути указывать не только
	имя каталога, но и путь к нему:
замените на его
		содержимое, предварительно обернув
		содержимое в абзац.
В качестве значения укажем
	команду терминала, которую мы хотим запустить:
пикселей,
	а ширина подстроится под нее так, чтобы не
	исказить пропорции:
Дан чекбокс. С помощью чекбокса спросите
		у пользователя, если ли ему уже
все будет намного проще: получим
	все элементы с помощью доллара, вот так:
Давайте теперь напишем маршруты для наших
	файлов. Для этого вместо метода
Давайте разобьем форму форма на два логических
	блока с помощью двух тегов
Но если мы сами поставим точку с запятой
	- результат будет совсем другим:
Если содержимого в блочном элементе нет,
	то мы увидим слипшуюся
	границу:
а за дополнительную (ежемесячную!)
	плату вы можете установить,
	например,
Вы
	наверное помните, что при создании этого
	приложения мы указывали путь
но его главное отличие
	в том, что он всегда возвращает одномерный массив.
лет. Код, однако, при любом значение возраста
		выводит в консоль значение
Проверку можно упростить, если мы точно знаем,
	что скрытый инпут передает
Давайте
	посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть следующий
	объект:
При этом результат будет обладать
	дополнительными свойствами.
	В свойстве
Пусть у нас начало игры и ходит первый игрок.
	Он вбивает город и нажимает
задает конечный внутренний отступ
	элемента по блочной (вертикальной) оси.
Так же, как и для шрифтов, для границ тоже
	существует свойство-сокращение
А можно сначала как-то изменить эти данные,
	а затем вывести их в консоль:
Установим выравнивание для наших
	элементов по началу горизонтальной оси:
Сделаем теперь метод, который будет
	возвращать значение нашего свойства:
используется, главным образом, для разработки продуктов на основе
		языка
Мелкие картинки также объединяют в
	одну. Такая общая картинка называется
и инпут.
		По мере ввода текста в инпут
		оставляйте видимыми только
		те
Теперь попытка записать в поле значение
	другого типа закончится ошибкой.
Напишите запрос, который достанет подкатегории
		вместе с их категориями.
Переделайте приведенный код так, чтобы функция
		принимала два параметра.
По нажатию на кнопку выведите, на
		сколько прокручено окно по вертикали.
которая считает количество строк кода в проекте.
	Установим ее глобально:
Давайте вставим на наш сайт
	ифрейм с другим сайтом (для примера
	возьмем
корректный, но не содержит нужных нам
	полей, например, нет поля с ценой:
Может принимать очень много значений, подробнее
	смотрите в описании тега
возвращает
	информацию о версии ядра операционной
	системы в виде строки.
Поэтому нам придется использовать абсолютный
	путь. Сделаем его с помощью
мы можем обращаться
	к свойством объекта, не указывая имя этого
	объекта:
По нажатию на кнопку выведите количество
		записей в локальном хранилище.
ти, то в абзац выводите
		то, на сколько символов превышена длина текста.
По какому-то событию, например, по нажатию
	на кнопку, браузер отправляет
красная строка будет в процентах от ширины
	блока. Значение по умолчанию:
Пусть у нас есть функция, своим результатом
	возвращающая другую функцию:
и только одному элементу на странице, в противном
	случае будет конфликт.
считает, что этот плюс относится к строке
	ниже, то есть к нашей функции.
В этом случае
	наша вспомогательная функция будет доступна
	только внутри
Создает кнопку выбора файла. Дизайн этой кнопки запрещено менять
			через
Сделаем теперь кнопку, по нажатию
	на которую наш стейт будет изменяться:
имеет очень интересную и полезную
	особенность: если при создании объекта
Есть также альтернативный синтаксис обращения
	к элементу объекта - через
Можно подключать не один,
	а несколько файлов с помощью
	нескольких тегов
В чем отличие личного кабинета
		хостинга от панели управления хостингом?
Сделайте файлы с тестовым скриптом.
		Потестируйте его работу на локалке.
Давайте для начала
	пропишем в нем объект, в котором будут
	наши реакции:
возникает на элементе, когда
	пользователь, к примеру, нажимает на кнопку
Теперь можно добавить стили нашим блокам.
	Давайте добавим стиль менюшке:
Рекомендуется задавать ширину и высоту
	картинкам в атрибутах (а не через
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		юзеры выводились через цикл.
Давайте попробуем. В следующем примере
	в результате после сборки в папке
должен вызываться
	в начале рисования линии с помощью комбинаций
	методов
В окошке что появится будет находится текстовое
	поле, и две кнопки - ОК,
и одновременно для выбранных заголовков
	и абзацев поставим красный цвет:
то есть более точный
	селектор. Давайте рассмотрим правила специфичности.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		таблица создавалась размером
Давайте узнаем приоритет
	планирования для нашего процесса
	по умолчанию:
расположенный здесь код выполниться,
		если логическое выражение неверное
Давайте поменяем порядок их отображения на
	экране, не меняя их порядок в
На прошлых занятиях мы закончили с основным
	материалом. Теперь с помощью
Это стандартные общепринятые
		названия, следует пользоваться именно ими.
далее пишется его имя с большой буквы.
	Давайте для примера объявим класс
Удалите из него два элемента. Проверьте,
		какое станет значение свойства
Навесим на наш инпут событие,
	срабатывающее по каждому нажатию
	клавиши:
Сейчас все символы станут строчными (то есть
	маленькими, не заглавными):
Переделайте этот код так, чтобы в нем операции
		инкремента и декремента:
Подключать можно не только свои модули, но
	и модули, установленные через
Давайте выберем город Минск по умолчанию.
	Сделаем это с помощью атрибута
Дан массив со числами. Удалите из него
		числа, имеющие два и более нуля.
Если вам нужны другие СУБД,
	то вам придется покупать хостинг на сервере.
Давайте посмотрим, как это делается.
	Установим локально в проект утилиту
В предыдущих уроках мы познакомились с
	базовой работой роутинга. Однако,
на примере контейнера с восьмью элементами. Применим
	вместе со значением
При изменении размеров элемента значение
	свойства формируется так: слово
Итак, как мы видим, два блока-потомка выстроились
	в ряд, причем первый в
Сделайте асинхронный код, который будет генерировать
		случайные числа от
А теперь давайте переместим наш квадрат с
	помощью анимации сверху внизу:
Давайте сделаем функцию, которая будет задавать
	стили ссылки в состоянии
Расскажите, каким будет результат каждого
		из следующих вызовов функции:
Воспользуемся методом родителя,
	чтобы прочитать его приватное
	свойство:
Добавьте ему внутреннюю тень черного цвета,
		без сдвигов, но с размытием
Давайте теперь по клику на абзац будем добавлять
	этот абзац в коллекцию:
Часто используется программистами, так
		как имеет некоторые преимущества
осуществляет принудительный
	выход из цикла. Может завершать любые циклы:
Помимо того, в миксины можно передавать значения параметров по умолчанию:
лщину также можно менять и для контуров,
	например нарисованных с помощью
осуществляет поиск и
	замену частей строки. Первым параметром принимается
Амперсанд удобно применять при
	работе с псевдоклассами. Смотрите пример:
который позволяет применить
	какую-либо функцию для всех элементов набора
И если такой продукт имеется, то увеличим
	значение переданной реакции на
Давайте попробуем. Пусть в качестве ключей
	мы хотим сделать два массива:
Из приведенной коллекции получите
		всех юзеров, которые знают испанский.
будет
	значение в массиве - значение по умолчанию
	будет проигнорировано:
Давайте теперь попробуем общие ассеты.
	Сделаем так, чтобы картинки менее
Например, следующий селектор выберет элемент,
	одновременно имеющий класс
представляющего собой логическое И.
	В следующем примере, если переменная
Этот метод, однако, возвращает не текст страницы,
	а промис с ее текстом:
массив, просто
	присвойте ему пустые квадратные скобки. Смотрите
	пример:
производит округление
	дробного числа до целого всегда в большую сторону.
Слейте все элементы этого массива
		в один массив, разбив их посимвольно:
Давайте узнаем значение переменной, которая
	была объявлена без значения:
Переберите циклом все узлы этого дива и выведите
		в консоль их названия.
Параметром можно передавать не только имя
	тега, но и такую конструкцию -
Однако, стоит помнить, что для
	реальной работы он, конечно, не подходит.
Давайте теперь научимся создавать методы
	классов. Пусть у нас есть класс
буква,
	затем еще одна или более букв, а затем такая
	же буква как первая
Итак, давайте найдем нашу кнопочку и запишем
	ссылку на нее в переменную:
на странице,
		затем перед предпоследним из найденных вставьте
		еще один
По нажатию на кнопку проверьте наличие
		горизонтальной прокрутки у окна.
После
	загрузки страницы элемент будет стоять в
	первом кадре анимации (в
Чтобы изменить высоту элемента - можно передать просто 
	число (к примеру
а также для обводки контуром фигур, нарисованных,
	к примеру, через метод
код, в котором хранится название, цена
	и количество купленного продукта:
Дело в том, что при сортировке массива у
	элементов станут другие ключи и
В этом неправильном варианте группировки
	новичкам почему-то кажется, что
должен запоминать города, которые
	уже были, и не принимать такие города.
В конструктор можно передавать
	параметры. Давайте посмотрим
	на примере:
Сделайте объект, содержащий год, месяц и
		день в соответствующих ключах.
Откройте ваше приложение со студентами.
		Изучив материалы урока, в папке
стоит перед массивом или строкой, он разделяет
	их на отдельные значения.
Если же сейчас не декабрь, то
	функция просто должна вернуть текущий год.
с этим текстом, но только если этот
		текст больше текста последнего тега
Может быть такое, что и число, и степень
	будут содержаться в переменных:
Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть следующий элемент:
и ответы своими глазами.
	Для этого в нем необходимо перейти
	на вкладку 
позволяет
	получить элементы страницы по их классу,
	заданному в атрибуте
добавьте ей в конец
		ее порядковый номер в списке,
		но только один раз.
Можно разбить строку по пробелу и получить
	массив строк с помощью метода
А теперь давайте выведем в консоль
	все коммиты, сделанные
	пользователем
Теперь давайте асинхронно
	прочитаем символическую
	ссылку через коллбэк:
Давайте заполним массив указав
	кроме начальной, еще и конечную
	позицию:
методы похожи на обычные функции,
	только объявляются без ключевого слова
Значение, которое будет передаваться на сервер при выборе данного пункта.
например, чтобы читать
	содержимое файлов, либо обращаться к базе данных.
Теперь по этому
	адресу у нас будет отображаться
	наш список с продуктами
Иногда такую особенность используют,
	при решении задач. Смотрите пример:
и с ее помощью
		вычислите длину какой-нибудь окружности по
		ее радиусу.
Запустите приведенный выше код, чтобы увидеть
	окошко, выводимое функцией
указывает, что текст, заключенный
	в данных тег, является аббревиатурой (
переберем наш массив и к каждому
	из его элементов применим нашу функцию:
Можно, однако, поступить и по-другому - передать
	ему параметры в формате
А теперь, давайте выберем среди найденных
	последний и поставим ему текст
Устройства, основанные на системе Брайля, предназначены для слепых людей.
Исправьте следующий код так,
		чтобы кнопка отправляла форму
		на сервер:
Пусть кроме нумерации добавляется еще какой-нибудь
	текст. В нашем случае
Сделайте так, чтобы второй параметр этого
		маршрута был не обязательным.
заголовка
	условие изменения цвета заголовку и
	навесим обработчик клика:
Дан инпут. По его изменению проверьте, количество
		символов в нем меньше
обеспечивает структурирование программ для
		более простого их понимания.
Давайте асинхронно
	откроем поток и запишем данные
	в файл через коллбэк:
Выровняйте текст всех абзацев одновременно
		по правому и по левому краю.
переменная сначала
	выведется, а потом увеличится на единицу,
	а в случае
Сделайте так, чтобы по клику на первую кнопку
		на экран выводилось число
Давайте сделаем два радио переключателя:
	первый отметим (зададим атрибут
запрос на сервер, чтобы добавить нового
		студента, как показано в уроке.
Для начала нам нужно импортировать созданный
	нами компонент с продуктом:
Если
	нет объекта данных, связанного с данным элементом, то метод
	вернет
Давайте получим новый массив, не указывая в
	параметре никакого значения:
Дана вот такая структура для хранения списка
		дел за года, месяцы и дни:
после которого добавляется имя файла.
	Давайте отменим индексацию
	файла:
Давайте реализуем проект
	со странами и городами,
	а также их описаниями.
Найдите все подстроки со временем, в которых
		час совпадает с секундами.
Пусть наша форма и показывается, и отправляется
	на следующий обработчик:
давайте познакомимся с двумя ее базовыми идеями.
	Первую идею, касающуюся
задает вертикальное
	выравнивание текста, нарисованного с помощью
	метода
Ранее мы сделали функцию, выбрасывающую
		исключение при делении на ноль:
делает текст с аннотацией над ним,
	см. его для более полного понимания).
лщину также можно и менять для контуров,
	например нарисованных с помощью
Это будет работать, однако, если заглянуть
	в консоль - мы увидим ошибку:
мы можем
	получить строку запроса в виде объекта с
	ключами и значениями:
В условии выборки можно делать более сложные
	комбинации с помощью команд
Даны два инпута, кнопка и абзац. Пусть в
		инпуты вводятся даты в формате
стили. Но браузеру будет проще,
	если тип содержимого будет указан
	явно.
мы можем вносить в них
	изменения только для всех элементов одновременно.
можно обратиться к соседу сверху для
	определенного элемента, а с помощью
или только для маленьких экранов: для мобильников или планшетов (значение
Давайте
	попробуем. Добавим соответствующий
	код в сеттеры нашего класса:
Давайте сделаем так, чтобы выбор пользователя
	сохранялся после отправки:
работал корректно, необходимо
	запустить терминал в роли
	администратора.
Дана также кнопка. По клику на кнопку
		увеличьте ширину и высоту дива на
Сделаем так, чтобы массив с результатом передавался
	в параметр коллбэка:
а если будет еще
		и третий цикл - то у него счетчиком будет
		переменная
Измените решение предыдущей задачи так, чтобы
		удалилось только значение
текст
	текст будет обтекать круг, но элемент
	не будет иметь форму круга:
Создадим объект класса, передав в конструктор
	значение нашего свойства:
Давайте нарисуем квадратик, вместо последней
	линии замкнув фигуру через
Давайте теперь сделаем так, чтобы по нажатию на
	кнопку на экран вывелся
используется для вывода
	некоторого значения в красиво оформленном виде.
Запустите в браузере ваше приложение
		и полазьте по вкладкам расширения
Давайте применим вызов функции на месте в
	качестве одного из слагаемых:
Для каких ключей данного объекта кавычки
		обязательны, а для каких нет?
внесите в этих файлах соответствующие
		изменения, как показано в уроке.
отвечает за внешний вид
		продукта и его взаимодействие с потребителями.
Таким же образом - цепочкой - можно производить
	и перезапись атрибутов:
Дан абзац и кнопка. По клику
		на кнопку запишите в абзац новый
		текст.
преобразует путь из
	строчного значения в объект со
	следующими ключами:
В результате компиляции наши трансформации
	объединятся в одном свойстве
А теперь давайте выполним деструктуризацию
	элементов, получив из них их
Это позволяет увеличить расстояние между формой и обтекающим её текстом.
Давайте выравним наши элементы внутри ячеек
	по началу вертикальной оси:
Переделайте мой код так, чтобы ширина блоков
		вычислялась через функцию
Если параметр стрелочной функции один - круглые
	скобки можно не писать:
обработчики событий и данные для элемента будут 
	также скопированы, при
округляет число до ближайшего целого числа.
	Если число равно или больше
При переборе элементов циклами
	можно накладывать условия.
	Но директивы
Теперь обратите внимание на панель в отладчике.
	В ней размещены вкладки
Вставка нового элемента в конец массива
	осуществляется с помощью метода
Давайте научимся проверять существование файла
	или папки. В современном
позволяет нам
	обновлять стейты без блокировки
	графического интерфейса.
Дана кнопка. Дан массив. Выведите элементы
		этого массива в виде списка
сразу после
	того, как мы завели константы для наших
	локальных стейтов:
по умолчанию уже есть
	файл с общим макетом сайта.
	Он находится в файле
Вы знаете, что для каждого объекта
	маршрута вы можете добавить свойство
свойства переданного элемента.
	Давайте положим этот объект в переменную
Чтобы изменить ширину элемента - можно передать просто
	число (к примеру
Условие окончания цикла - это условие, при
	котором цикл будет крутится,
Выведем на экран язык пользователя в зависимости
	от значения переменной
Для примера в кортеже с юзером сделаем еще
	один необязательный элемент:
В функциях можно использовать флаги
	в неявном виде с помощью инструкции
Чтобы посмотреть содержимое всего объекта,
	нужно вывести его в консоль:
мы не
	сможем обратиться к нашей функции, это будет
	приводить к ошибке:
Пусть у нас есть таблица, в которой
	элементы перекрываются друг другом:
Переделайте этот код через деструктуризацию
		согласно изученной теории.
Давайте будем хранить в свойстве
	объекта с данными какой-нибудь
	текст:
скрытие
	элементов. Если элемент показан, то он будет скрыт
	и наоборот.
Псевдомассивы бывают различных типов.
	Тип зависит от способа получения.
не соответствует файлу
	на нашем сайте, очевидно, что мы должны отдавать
Пусть главная ось горизонтальна. Куда будет
		направлена поперечная ось?
А теперь отключим вывод ошибок и убедимся,
	что она больше не выводится:
Пусть в представление передается объект с
	юзером и некоторая переменная
В открывшейся панели вы в основном будете
	пользоваться двумя вкладками:
Если же вам нужна непосредственная вложенность,
	то следует сделать так:
Как правило, бесплатные хостинги поддерживают
	только статику и сайты на
содержит булево значение и показывает
	закончен ли процесс обновления, а
Создайте два вложенных грида -
		во втором элементе и
		пятом элементах.
Давайте теперь научимся изменять записи.
	Это делается с помощью команды
Дана таблица и инпут. В инпут
		вводится дата рождения юзера
		в формате
Как правило данная конструкция используется
	в комбинации с конструкцией
Давайте сделаем функцию, которая будет кроссбраузерно
	скруглять уголки:
В первом способе операция записывается после
	имени переменной, вот так:
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть маршрут следующего вида:
В разных браузерах используются различные
	сочетания клавиш. Например, в
добавьте еще один дочерний
		маршрут для редактирования данных студента.
Эта функция работает следующим образом: первым
	параметром она принимает
которая
		будет выполнять описанную проверку. Пусть
		функция возвращает
классами. Эти классы мы будем давать
	ячейкам нашей таблицы. Сделаем их:
Сделайте метод, который вернет
		номер дня недели последнего дня месяца.
Воспользуемся методом родителя,
	чтобы записать его приватное
	свойство:
берет файлы
	из папки проекта и в коде сборки
	заменяет пути к файлам на
С помощью этого массива получите результатом
		рендеринга следующий код:
Обращаясь к каждому элементу массива найдите
		сумму всех его элементов.
внутри
	функции зависит от того, на каком из инпутов
	мы потеряли фокус:
приходили все выбранные значения (иначе придет только одно - последнее).
Дана кнопка. По двойному клику по ней выведите
		какое-нибудь сообщение.
Даны абзацы. Получите их, переберите циклом
		и каждому добавьте в конец
принимает
	имя атрибута, а вторым - его новое значение.
	Например, так -
На самом деле аналогичного результата можно
	добиться, сделав переменную
или другое подобное ПО, обеспечивающее такой
		же или похожий функционал
Дополните решение предыдущих задач - выведите
		в третий абзац под дивом
модулей.
	Вам нужно научиться преобразовывать
	эти импорты в стандартные
Перечислите основные ресурсы,
		которые потребляет наш сайт на хостинге.
Все итерируемые объекты имеют специальную
	структуру, которая называется
заставит элемент занять
	первую и вторую ячейку (но
	не включая третью).
то работа скрипта не нарушится - ведь она
	привязана к значению атрибута
Поменяйте этот
		элемент местами с его непосредственным
		соседом снизу.
Сделаем мы это ниже после
	строчек с импортом и перед экспортом воркера:
Существуют аналогичные операторы для остальных
	математических операций:
Запустим таймер, каждую секунду выводящий
	в консоль какой-нибудь текст:
В вашем файле запустите цикл и его помощью
		выведите в консоль числа от
Для того, чтобы повесить обработчик события
	с учетом стадии перехвата в
В следующих уроках рассмотрим подходы
	для борьбы с указанной проблемой.
Все настройки, которые вы установите, сохраняются в
	специальной утилите
расположенный здесь код выполнится,
		если логическое выражение 2 верное
Давайте операцию возведения в квадрат вынесем
	в вспомогательную функцию
объекта маршрута, как делали это раньше.
	Добавим ее сразу после функции
Используем теперь нашу переменную для вывода
	соответствующего элемента:
Выравнивание по центру вертикальной и началу горизонтальной осей в гриде
прямо в папке
	с проектом будет убирать одни файлы
	и показывать другие.
Ко всему прочему, хуки помогают улучшить
	производительность приложения.
всех дружественных чисел
		из промежутка, заданном значениями
		инпутов.
можно также создавать
	не в ручную, а с помощью цикла.
	Смотрите пример:
По этому номеру мы можем заменить элемент
	массива на содержимое инпута.
поэтому расписывать я это не буду, а сразу
	приступайте к решению задач:
Далее создаем пользователя, который будет
	идентифицироваться по паролю:
Сделаем так, чтобы див был показан, если
	наша переменная имеет значение
однократное добавление слушателя для события в начало массива слушателей
в котором
		в свойствах будут записаны ширина и высота
		прямоугольника.
Кроме чисел и строк в качестве элементов
	могут выступать также значения
Чтобы
	избежать неудобств, связанных с этим, рекомендуется
	использовать
Давайте посмотрим,
	как это делается. Пусть у нас дан вот
	такой массив:
Давайте научимся менять размер шрифта. Для
	этого предназначено свойство
Методы для решения задач в идеале
		должны ограничиваться не более
		чем
А теперь в родителе нет переданного элемента
	и поэтому метод возвращает
поддерживает активным запущенный
	цикл событий. Метод возвращает
	объект
для привязывания контекста. Он работает практически
	так же, как и метод
Теперь после цикла мы можем сделать иф, который
	посмотрит на переменную
Косая черта перед именем файла
	соответствует файлу в корне репозитория:
Выполните сборку проекта. Изучите,
		какие хеши стоят у файлов в сборке.
а также просто как элемент дизайна (в этом
	случае ее часто вкладывают в
поэтому плавно
	изменяться будут все свойства, написанные
	для состояния
мы будем
	видеть анимацию из предыдущего примера. При нажатии на
	кнопку
Вопрос 1?': 'ответ 1',
	'Вопрос 2?': 'ответ 2',
	'Вопрос 3?': 'ответ 3',
значение выравнивания по горизонтали значение выравнивания по вертикали;
Ссылка на источник цитаты (при необходимости, если такой источник есть).
Давайте сделаем функцию, которая будет
	генерировать строку со случайным
Откройте ваше приложение со студентами.
		Изучив материал урока, в папке
пользователь, наделенный правами администрирования
	содержимого на сайте
На самом деле наша функция может быть вызвана
	внутри себя не только как
Пока созданный массив не содержит никаких
	данных. Заполним его данными:
называется версткой страниц.
	Это мы и будем изучать в
	данном учебнике.
Давайте опять поставим картинку над абзацами,
	оставив им при этом левый
Давайте посмотрим на примере. Сделаем два
	блока, которым зададим ширину
исключительная ситуация. В этом случае
	мы будем выбрасывать исключение:
Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть у нас есть следующий объект:
можно оставлять комментарии. Они бывают
	однострочными и многострочными.
Определите, является ли текущий день недели
		выходным или рабочим днем.
Вы уже знаете, что промисы были созданы для
	того, чтобы решить проблему
возвращает
	ошибку значения, заданного
	в параметре. Если значение равно
Для того, чтобы применить стиль
	к списку объектов используют
	директиву
которое заполнит
	наш контейнер одинаковыми столбцами нужной нам ширины:
с числами и кнопка.
		По нажатию на кнопку увеличьте все числа
		в тегах
реактивно менялось на одно значение,
		а по клику на вторую - на другое.
Сделанный нами цикл будет перебирать только
	элементы основного массива.
Пусть в переменной будет храниться дата,
	которую мы создадим средствами
Теперь давайте асинхронно скопируем
	папку из предыдущего примера
	через
то есть не является массивом или чем-то,
	что можно перебрать через цикл
Можно вначале объявить все переменные, а
	потом присваивать им значения:
Повторяющиеся по осям картинки можно позиционировать
	с помощью свойства
выводящей заданное сообщение на экран. Существует
	также похожая функция
расположенный здесь код выполнится,
		если логическое выражение 1 верное
Как только контейнер достигнет этой ширины
	- он перестанет уменьшаться:
начальные команды; условие окончания цикла; команды после прохода цикла)
свойства элементов. Их
	названия не всегда совпадают, как и их значения.
шаблоне так, чтобы в
	дробной части отображались максимально две
	цифры:
позволяет нам удалить из
	очереди все функции, которые не были запущены.
задает поворот элемента
	на заданный угол одновременно относительно
	оси
Чтобы установить линию границы в виде точек
	следует установить значение
превращая тем его в параллелограмм.
	Используется совместно со свойством
Выполните тестовую сборку.
		Проверьте, что собранный файл
		появляется.
Преднамеренно отправьте неверный
		коммит, а затем отправьте правильный.
Чтобы изменить высоту элемента - можно передать просто
	число (к примеру
После установки проверим версию фреймворка
	с помощью следующей команды:
просто отсутствие какой-либо информации
	о типе элемента и его значении.
Преобразует вывод даты согласно заданному
			в параметре метода формату.
Для обращения у
		инпуту внутри функции-обработчика используйте
		объект
представляет наиболее простой
		протокол и в то же время наименее гибкий
продукта
	и для каждого из них внесите данные.
	Дайте им любые названия.
конструктор родителя, добавив в него
		параметр с возрастом и зарплатой.
кроме тех случаев, когда мы
	точно знаем, что значение будет переменным.
Напишем функцию, которая параметром принимает
	число и возвращает число:
Очевидно, что этот город мы сразу можем внести
	в наш массив с городами.
устанавливает внешний
	отступ элемента. Значением свойства служат
	любые
Переделайте приведенный выше код так, чтобы
		вместо введения переменной
Откройте ваше приложение со студентами.
		Изучив материал урока, в файле
Сделаем так, чтобы к этому маршруту можно
	было обратиться как по адресу
Запустим наше приложение и убедимся, что
	мы ничего не поломали. В корне
нам бы пришлось
	набирать заготовку кода везде где она понадобятся,
	а в
После этого в коллекцию можно будет добавлять
	элементы с помощью метода
определяет, является
	ли путь к файлу абсолютным, и
	возвращает значения
Сделаем также свойства для поддержки
	работы инпутов для редактирования:
раз и затем
	вернется в исходное состояние, затем,
	если задана задержка
которое задает начальную и конечную позиции элемента в гриде по столбцам
В этой папке разместим два компонента.
	Первый для показа юзеров в папке
Не подсматривая в мой код, самостоятельно
		реализуйте такой же счетчик.
было не обязательным. Для
	этого поставим после его имени знак вопроса:
Теперь мы можем видеть в браузере 
	результат работы нашего приложения.
свойства должны быть ключами этого объекта,
	а соответствующие значения
файлу
	и их трудоемко будет изменять.
	Гораздо удобнее задавать стили в
В каком-то другом
	месте кода я могу применить к этой переменной
	метод
Атрибут является атрибутом без значения.
	Его следует применять к тегам
С помощью канала прочитайте файл и запишите
		его данные в другой файл.
лет. Если чекбокс отмечен, покажите пользователю
		следующий блок кода:
Давайте также сделаем маршрут, возвращающий
	все продукты в виде списка
задают
	ширину и высоту флекс элемента независимо
	от направления осей.
потянув за
	нижний правый угол. Это поведение можно изменить
	с помощью
этой переменной всегда будет содержать текущее
	значение текста инпута.
Как правило, приведенный выше код записывают
	более компактно, вот так:
Теперь мы можем прописать значения для
	свойств, заданных в интерфейсе:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		функции были объявлены как
должно быть с квадратными скобками в конце. Это нужно для того, чтобы в
Дана строка. Проверьте, что эта
		строка состоит только из четных цифр.
расположенный здесь код выполниться,
		если логическое выражение верное
Как вы знаете, теги могут содержать другие
	теги или, говоря в терминах
С помощью выпадающего списка попросите пользователя
		выбрать его язык.
Давайте установим секунды и миллисекунды для
	текущего момента времени:
Напишите запрос, который достанет юзера вместе
		с его отцом и матерью.
Давайте потренируемся работать с анонимными
	функциями. Сделаем функцию
Метод параметром принимает
	строку, а применяется к регулярке, вот так:
Зайдите на сайт регистратора
		в вашей стране и купите выбранный домен.
Давайте также зададим данные, которые
	мы хотим отправить на сервер.
	В
Давайте теперь потестируем подключение
	 к базе данных через расширение
Традиционно к именам таких дополнительных
	заголовков добавляют префикс
Давайте сделаем так, чтобы по клику на кнопку
	выполнилась наша функция
синтаксис,
		приведенный в уроке. Убедитесь,
		что приложение работает.
объекта ответа. Этот метод параметром принимает
	имя куки для удаления:
Чтобы проверить, включен ли модуль,
	нужно выполнить следующую команду:
с нашим классом
	в красный цвет, а абзацы с таким классом
	- в зеленый:
Реактивность срабатывает даже при изменениях
	массивов, выводимых через
Рассмотрим подробнее на практическом примере.
	Пусть у нас есть функция
Квадраты и прямоугольники не обязательно
	рисовать с помощью комбинаций
Давайте при клике на абзац выведем данные, которые
	мы передали в метод
Сделаем так, чтобы начальные значения
	этих свойств брались из пропсов:
селектор и
	возвращает ссылку на найденный по этому селектору
	элемент.
берет файлы
	из папки проекта и возвращает их
	в виде текстовой строки.
Создайте массив с числами. Прибавьте к каждому
		элементу массива число
Выравнивание по концу вертикальной и началу горизонтальной осей в гриде
Покажите
		текст для взрослых, если в нашей переменной
		лежит значение
подключите еще один дочерний
		маршрут для странички с преподавателями.
Как вы уже знаете, в массиве объектов должны
	присутствовать уникальные
отображает количество решенных и предстоящих задач
		в текущем спринте.
По нажатию на кнопку проверьте наличие
		вертикальной прокрутки у окна.
Запустите ваш тестовый скрипт
		с выводом сообщений и ошибок
		в файлы.
Теперь по клику на любую кнопку мы будем
	читать содержимое ее атрибута
такая граница не расширяет элемент.
	Является свойством-сокращением для
модули будут 
	поддерживаться автоматически. Для проверки 
	загляните в
На этом мы полностью закончили с сервером
	и больше к нему не вернемся.
Сделайте так, чтобы переменная могла
		принимать одно из трех значений:
Неплохо будет добавить обработку исключительных ситуаций.
	Сделаем это:
Здесь, однако, будет существенная разница:
	в новом варианте переменную
ти. Для этого
	начальным значением счетчика ставим девятку,
	то есть на
Давайте проверим, как это работает.
	Для начала создадим объект класса:
Давайте теперь будем выдавать разное содержимое
	при обращении к разным
Дан абзац. Напишите код, который выведет
		сообщение в этот абзац через
и группы уже не будет, а
	будут три символа - двоеточие, дефис и собака
Зачем это нужно и как этим пользоваться давайте
	посмотрим на примерах.
Часто на сайтах устанавливается программное обеспечение,
	анализирующее
сгруппируем
	несколько абзацев и применим к группе какие-нибудь
	стили:
А следующий флаг используется для проверки
	разрешения на запись файла:
Модифицируйте предыдущую задачу так,
		чтобы продукт показывался по его
Получим значение свойства объекта, имя
	которого хранится в переменной:
Желаемого эффекта, однако, можно добиться
	с помощью комбинаций методов
и увидим вплывающую
	подсказку из трех стран. Затем введем еще
	и букву
В следующем примере некоторый код сработает,
	если ширина экрана меньше
Давайте импортируем файл с глобальными
	стилями в основной макет сайта:
Бывает такое, что продаются и домены
	третьего уровня, например, в зоне
В терминале, находясь в корневой
	папке вашего сайта, выполните сборку:
Давайте теперь используем эту переменную
	в качестве значения свойства:
Напишите код, который распишет процесс
		сокращения дроби, как в школе:
доступ
	к хостингу. Эти доступы вам будут нужны
	для дальнейшей работы.
расширения
	файлов указывать не нужно - и так подразумевается,
	что они
Давайте выравним наши элементы
	в ячейках по центру горизонтальной оси:
Роутеры бывают нескольких типов. Большинство
	веб-приложений используют
которая запускает
	заданный код через определенные промежутки
	времени.
Для примера давайте в объекте с юзером
	сделаем необязательным свойство
сам по себе он абсолютно ничего не делает,
	но для него можно применить
Конечно же нам еще нужен маршрут
	для странички продавца. Откроем
	файл
нам придется написать два обработчика. Первый
	обработчик будет методом
Давайте для примера создадим стейт
	и выведем его содержимое в верстке:
стилями к вашим тегам. Примените
		к тегам компонента написанные стили.
В методе класса компонента зададим параметр,
	указав ему строковый тип:
сделайте в нем див, в котором будет три
		кнопки. При помощи библиотеки
который выполняет округление числа до определенного количества символов
В этом случае выполнение
	перейдет к следующему перехватчику ошибки
	(в
Попробуйте выполнить обновление одного
		из установленных вами пакетов.
которая применяется для экстремального усиления всех практик разработки
Расположим элемент в верхнем левом углу
	экрана с небольшими отступами:
Пусть у нас есть какая-то переменная,
	которая может принимать значения
Давайте попробуем. Пусть у нас есть
	какая-то функция, например, такая:
В этом уроке мы рассмотрим очень полезный 
	прием для переиспользования
запишется
	результат и при этом одновременно выведется
	в нашем абзаце.
Чтобы сделать глобальную функцию, ее нужно
	записать в свойство объекта
Запросы представляют
	собой команды, написанные на специальном
	языке -
А сейчас я не ввожу новую переменную и поэтому
	мне приходится вызывать
Придумайте и напишите три примера
		использования изученного оператора.
файлы мы будем называть, придерживаясь 
	соглашения, следующим образом:
выбирает элементы,
	которые выбраны, то есть те, которые имеют атрибуты
После этого вы должны в браузере зайти на
	адрес, в котором должен быть
Для того, чтобы удалить имя внешнего репозитория,
	используется команда
указанный при регистрации, должно
	прийти письмо с доступами к серверу.
интерфейсов.
	Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть интерфейс
представляет собой
	ошибку, возникающую при разборе исходного
	кода или
Пусть дана строка. Давайте вырежем из нее
	символы с первого по третий:
сами. Это же свойство нам необходимо
	добавить ниже в код для редьюсера
которая
	первым параметром будет принимать массив,
	а вторым - функцию-
Пусть теперь внешняя и внутренняя функция
	имеют одноименные параметры:
регулирует остроту
	соединения двух линий в том случае, когда
	свойство
Сделайте ссылку, которая не будет реагировать
		на наведение и нажатие.
как
	видно по названию, используется для нативных
	разработок. Выберите
Давайте разберемся подробнее на примере.
	Для начала создадим компонент
по умолчанию. Итак, учитывая вышесказанное,
	теперь наш код для функции
заполненный пунктами с числами.
		По клику на кнопку добавляйте
		новую
И затем в квадратных скобочках напишем
	первый обработчик для перехвата
элемента.
		Сделайте кнопку, которая будет удалять элемент
		с заданным
В следующем примере некоторый код сработает,
	если ширина экрана больше
лет. После проверки кода оказалось, что если
		возраст равен или больше
Убедитесь, что функция будет находить
		сумму с учетом новых элементов.
Можно заменять одни элементы на другие с
	помощью эквивалентного метода
устанавливает
	свойство, которое будет анимироваться плавным
	переходом
Запишите в новый массив элементы, значение
		которых начинается с цифры
А вот день опустить нельзя, так как если
	он опущен, то примет значение
которые передаются параметрами,
	не обязательно должны быть анонимными.
Последовательно вызывайте его,
		пока элементы коллекции не закончатся.
минут. Следовательно, чтобы
	найти количество секунд в часе, необходимо
Пусть теперь мы решили показать
	его обратно. Это значит, что
	свойству
Напишите селектор, который выберет абзацы,
		расположенные внутри дивов
Получите продукты, размер которых
		содержит значение из диапазона
		от
На главной странице сайта выведите
		список всех товаров нашей витрины.
фокус по инпутам переходил по такому порядку,
		как указано в атрибутах
Так как выборка идет из нескольких таблиц,
	то выборка всех полей через
можно отобразить имена областей грида,
	если они заданы. А выбрав опцию
Проверьте, равны ли их значения и выведите
		соответствующее сообщение.
В результате после компиляции в абзац подставятся
	стили нашего класса:
любой нестатичный объект
		в компьютерной игры, не управляемых игроками
Этот алгоритм действий мы поэтапно будем
	выполнять в следующих уроках.
Нужно вывести значение
	этой переменной и посмотреть, что
	в ней лежит:
Модифицируйте сеттер возраста так, чтобы
		можно было задать возраст от
Если не передавать методу никаких параметров, то
	мы удалим все данные:
Добавьте этот код к коду сервера, созданному
		вами в предыдущем уроке.
Если хотя бы на одном из
	выбранных элементов будет возвращено значение
сложность кода лавинообразно
	нарастает при вложенности коллбэков друга
которое содержит предыдущий элемент, 
			находящийся в этом же родителе
находятся числа. Сделайте так,
		чтобы в них стали квадраты этих чисел.
Выведем
	их в консоль и убедимся, что
	мы получаем правильные элементы:
Модифицируйте код решения задачи к прошлому
		уроку так, чтобы значения
Скопируйте тот пароль, который
	прислал вам хостинг в письме
	и нажмите
браузера, анимацией, виджетами, написанными
	с использованием сторонних
устанавливает
	интервал между словами.
	Значением свойства служат любые
Кодировка подключаемого файла.
			В настоящее время стандартом является
стили дочернего компонента.
		Убедитесь, что они применятся в браузере.
Переходить по урлам можно не только с
	помощью ссылок, но и внутри кода
Проверьте то, что она не будет доступна выше
		места своего объявления.
Конечно же,
	если вы хотите забирать эти
	изменения в следующий коммит.
элемент на стадии всплытия события. Обычно
			это свойство эквивалентно
Давайте асинхронно узнаем, есть ли у нас
	доступ к файлу через коллбэк:
к файловой системе вашего
	хостинга и залить файлы вашего нового сайта.
который содержит имя юзера и массив
	городов, в которых этот юзер
	был:
Давайте создадим таблицу, которая
	и будет являться нашим явным гридом:
Даны два инпута и кнопка.
		По клику на кнопку выведите
		список список
с помощью которого можно наложить исходные цвета на фоновое изображение
Давайте перепишем код функции с помощью
	неявного использования флагов:
обратите внимание
	на то, что элементы не прижаты к краю окна,
	так как
проверяет на неравенство.
	Давайте для примера проверим, что переменная
Поотмечайте чекбоксы и вы увидите, как загораются
	красным цветом метки
А теперь давайте заблокируем флажок, в отмеченном
	состоянии, атрибутом
И мы
	бы легко могли им воспользоваться для
	получения значения стейта:
можно использовать псевдонимы команд.
	Для этого мы прописываем команду
а затем отцентрируйте их по
		горизонтали относительно своего родителя.
располагает элементы, заполняя
	каждый ряд и все свободные места сетки;
Выравнивание по началу вертикальной и концу горизонтальной осей в гриде
на которой расположены три абзаца (без тегов
	страницы, просто абзацы):
Внешняя часть сайта, а также программист,
		занимающийся ее разработкой
Прижмем блоки к началу главной оси, то есть
	к верхнему краю. Для этого
которую мы взяли из
	пропсов компонента. Затем мы записали
	результат в
При чтении значений они также
	будут получаться с единицами
	измерений:
здесь
	мы будем размещать весь код и компоненты,
	касающиеся продавцов.
не изменятся, так как отсчитываются
	относительно окна, а не документа.
Можно сделать так, чтобы данные из
	родительского компонента попадали в
стилями, а также применим эти стили
	к каждой кнопке с помощью атрибута
По клику на кнопку в консоль должна
		вывестись сумма чисел из абзацев:
Давайте попробуем на практике. Пусть у нас
	есть следующий макет сайта:
Давайте сделаем блоки-потомки плавающими
	слева и посмотрим, что будет:
позволяет
	сделать любой элемент страницы редактируемым
	через браузер.
В результате выполнения этого кода должна
	получится следующая таблица:
Как именно это делается, мы и будем изучать
	в рамках данного учебника.
неработающее или сломанное устройство
	(например, неработающий телефон)
Можно использовать группирующие скобки, чтобы
	явно показать приоритет:
Если же будет указано иное
		значение, должно выбрасываться исключение.
Однако, если мы попробуем изменить свойство
	объекта, то это сработает:
Если же все ок, то найдите в базе данных
		преподавателя по полученному
В этом случае оно вначале
	преобразуется к логическому типу, то есть
	к
По нажатию на кнопку выведите
		высоту спрятанной под прокруткой части.
С помощью следующей команды
	можно просматреть список запущенных
	через
Все сказанное выше аналогично работает с
	часами, минутами и секундами:
макета и в этом макете автоматически
	будут подключены скрипты и стили.
может содержать одну из двух
	структур: или массив, или объект с парами
из
	предыдущего урока мы изменили и сделали
	коммит на один тот же файл
Пусть сервер найдет сумму переданных чисел.
		Результат запишите в див.
поэтому
	они и были нужны нам в форме, помните?). Мы
	теперь знаем, что
Давайте установим часы, минуты и секунды
	для текущего момента времени:
Самостоятельно опробуйте все описанные способы
		объявления переменных.
Еще один программист также написал код для
		решения предыдущей задачи:
Выстройте эти дивы в ряд, преобразовав их
		в строчно-блочные элементы.
Контроль за качеством выполнения проекта на всех этапах его разработки.
то сразу после добавления
			слушатель удаляется (по умолчанию значение
указывает на последний элемент и он не
	включится в извлеченную часть):
Ну и так далее - работа над проектом
	обычно никогда не заканчивается.
Как вы уже знаете, интерфейсы объявляются
	посредством ключевого слова
указывает, что данная
	кука будет отправляться только через защищенное
задающая режим
	сборки (с ним мы будем разбираться
	далее в учебнике).
приложения, так как в дальнейшем мы будем
	использовать его в связке с
Существует несколько способов удаления
	последнего символа из строки в
и этот бандл будет подключен к автоматически
	созданному макету сайта:
Напишите код, который продемонстрирует
		работу с изученным свойством.
После выполненения команды, терминал
	попросит вас ввести ваш логин на
есть в массиве, цикл
	все равно продолжает крутиться до конца массива.
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть див с числом и кнопка:
данные
	из родительских компонентов в дочерние
	можно передавать через
который у вас
		сгенерировался, пришлите его в ответе на
		эту задачу.
Давайте выведем данные юзера,
	соответствующего переданному параметру:
Первый синтаксис получения данных
	вы уже знаете из предыдущего урока:
Чаще всего это не очень хорошая идея.
	Дело в том, что, если раскидать
Давайте преобразуем
	путь из строчного значения в объект
	на платформе
сдвигает вправо, отрицательное -
	влево. Положительное значение по оси
Теперь мы можем записать в переменную
	объект с одним только свойством
А теперь выравним наши элементы
	в ячейках по центру вертикальной оси:
Дана таблица. По нажатию на кнопку
		добавьте в эту таблицу новый ряд.
Рассмотрим следующий пример. Давайте сделаем
	тип с помощью интерфейса
Даны ссылки и кнопка. По нажатию на кнопку
		получите массив атрибутов
Сделайте выпадающий список с названиями месяцев.
		Сделайте так, чтобы
Дан абзац. Покрасьте его текст в зеленый
		цвет, а его фон - в желтый.
Сделайте так, чтобы каждая
		ячейка по клику красилась в красный цвет.
Затем выведем текстовое содержимое элементов
	в виде строки, используя
управляет поведением
	выделения текста и других элементов на странице.
В данном примере кроме поворота и скоса добавлено
	изменение масштаба:
мог работать
	с такой асинхронной логикой используется так
	называемое
Сейчас в таблице все границы схлопнутся и
	станут выглядеть толщиной в
И, конечно же, необходимо было бы
	добавить ещё пару строчек в импорт:
имя
		и зарплату работника и запишите
		их в соответствующие свойства.
Дана кнопка. По уходу курсора с нее выведите
		какое-нибудь сообщение.
подключите еще один дочерний
		маршрут для странички с преподавателем.
Полный код после всех
	строчек с импортом будем теперь выглядеть
	так:
Непосредственного родителя элемента можно
	получить с помощью свойства
шрифты будут выглядеть по-разному. В примере
	ниже обоим абзацам задан
При этом заданный нами параметр будет
	храниться в специальном объекте
Можно вести не поиск по всему документу, а конкретно
	в нашем селекте:
Такая функция
	возвращает точно то, что ей передали - с
	тем же типом.
который является последним потомком
	своего родителя (последним внутри
Давайте выберем все элементы, непосредственно
	находящиеся внутри тега
задает
	первому и последнему флекс элементам отступ
	от края родителя.
Как правило файлы проекта лежат
	в какой-то папке. В нашем случае
	это
который плавно показывает скрытые элементы, 
			делая их непрозрачными
Для решения проблемы следует преобразовывать
	число в строку, вот так:
Самостоятельно, не подсматривая в мой код,
		внесите описанную правку.
Чтобы отсортировать строки результата, нужно
	воспользоваться командой
Давайте отфильтруем массив, оставив в нем только
	положительные числа:
Используя этот массив, запишите в новую переменную
		следующий массив:
в красивом виде и будут выводить вместо этого
	содержимое самого тега:
задает то, как будет
	выглядеть пустой элемент (не содержащий текста).
код. Давайте, к примеру, в момент
	вставки найдем сумму двух констант:
Создайте массив со строками. Выведите его
		на экран с помощью функции
данного свойства
	элемент можно сделать блочным, а с помощью
	значения
После данных
	манипуляций кнопка станет отправлять привязанную
	форму.
Изучим их работу на практическом примере.
	Пусть у нас есть переменная
объект маршрута для редактирования сразу
	после маршрута для продукта:
ширина
	при этом подстроится так, чтобы сохранить
	пропорции картинки:
Затем нужно создать новый объект,
	содержащий настройки подключения
	к
Пусть мы для нашего внешнего репозитория
	выберем рапространенное имя:
получают,
	соответсвенно, ширину и высоту контента элемента без
	учета
расстояние
	между столбцами сформируется автоматически,
	так как задан
являясь более продвинутыми аналогами.
	Значением свойства служат любые
В отличие от сокращаемых свойств не может
	задавать разную границу для
а вторым - текст. Сделайте так, чтобы данная
		функция создавала новую
Давайте посмотрим на примере. Сделаем абзацы
	с двумя типами классов -
человек, который не имеет опыта или не разбирается в определенной теме
Мы указываем в ней
	старое имя файла и новое имя в
	следующем порядке:
Давайте поиграемся с кириллическими именами.
	Откройте в браузере сайт
В следующем коде некий программист проверяет,
	есть ли в массиве число
Пусть теперь мы хотим сделать так, чтобы
	это все делала одна функция.
которое содержит следующий элемент, находящийся 
			в этом же родителе
является пакетом стандартов и руководств в области аудита и управления
Для удаления библиотек, установленных глобально,
	используется команда
Теперь в другой функции получим
	доступ к этому символу по его
	имени:
А теперь ограничим ширину - появится горизонтальная
	полоса прокрутки:
Давайте посмотрим на практике. Пусть у нас
	есть заблокированый инпут:
можно вкладывать
	друг в друга произвольным образом. Смотрите
	пример:
стиль для переключателей, которые находятся в неопределенном состоянии
ы, как правило, платные,
	но могут иметь бесплатный минимальный тариф.
наш прямоугольник то
	разворачивался, то сворачивался с помощью метода
Можно передать часть параметров обычным способом,
	а часть - с помощью
класс в зависимости 
	от второго параметра, который принимает значения
Применение функции к каждому элементу в наборе, 
	состояние может быть
то после проигрывания анимации
	элемент вернется в начальное значение:
Дан массив  с числами. Найдите среднее
		арифметическое его элементов.
внутри которого можно писать несколько классов
	через пробел, например
для каждого абзаца добавьте в конец
		его текста восклицательный знак.
Давайте напишем функцию, которая будет проверять
	корректность даты на
При установке кук третьим параметром можно
	передать объект с опциями:
Сделаем так, чтобы по клику на эту кнопку
	вызвалась некоторая функция
затем не цифра, не точка,
	и не маленькая латинская буква, затем буква
в браузере и поддерживать синхронизацию
	состояния вашего приложения с
Дана таблица. По нажатию на кнопку
		выделите в таблице красным цветом
Для привязывания событий также можно
	использовать универсальный метод
Давайте покажем некоторый текст, если значение
	нашей переменной равно
ищет первый элемент
	с конца массива согласно переданному
	в параметре
который позволяет получить соседей элемента внутри 
			одного родителя
Для использования стейтов для начала необходимо
	импортировать функцию
Вспомним, как мы пользовались карманами в
	самом регулярном выражении:
Давайте посмотрим на примере. Вначале
	сделаем интерфейс для продукта:
БД работают на различных движках. Самыми
	популярными из них являются:
Вначале давайте выполним
	команду для обновления пакетного
	менеджера:
стили, которые
	позволят нам добавить нужный эффект к кусочку
	текста.
В следующих уроках мы обсудим
	особенности этих двух вариантов сборки.
Итак, пусть у нас даны абзац и инпут, расположенные
	в одном родителе:
Подберите имя для своего первого
		сайта, проверив его на незанятость.
повторный клик на абзац не будет приводить
	к добавлению дубля абзаца.
по-прежнему
	будет задавать ширину. Иногда такое поведение
	не удобно.
таким образом
	нам будет подгружаться тот продукт, который
	нам нужен.
Можно также убрать все скобки, но оформить
	все не в линию, а вот так:
Пусть мы хотим добавить две тени блоку, вызвав
	нашу функцию два раза:
Используем созданную нами функцию для установки
	текста наших абзацев:
Давайте сделаем так, чтобы в текст дива вставилось
	значение константы
Проверьте, что в этом массиве
		есть два одинаковых элемента
		подряд.
Это имя нужно для того, чтобы получить значение
	поля ввода через язык
Нужно помнить, что указанные методы получают
	'вычисленное значение' (
в меню
	слева. Находясь на разных страничках,
	посмотрите как меняется
задает блок кода,
	который выполнится при ложном условии в конструкции
В следующем примере у нас есть абзац, внутри
	которого находится слово
Для того, чтобы поймать момент получения
	или потери фокуса инпутом, в
В нашем случае параметром является текст,
	который выводится на экран.
Первый этап, который мы будем реализовывать
	для взаимодействии нашего
Добавляет панель управления к аудиофайлу.
			при этом наличие атрибута
Представим, что у вас есть достаточно большой
	файл, скажем размером в
Константы, содержащие массивы и объекты,
	работают интересным образом.
и подписей под ними.
	Подписи для изображений делаются с помощью
	тега
Сделайте кортеж, который будет хранить
		номер года и название месяца.
Вызовите созданную функцию и убедитесь,
		что она верно находит сумму.
Это происходит потому, что эти значения
	преобразуются в числа, а не в
Сделайте ссылки, по которым будут переключаться
		дочерние компоненты.
Данная функция применяется к свойствам, которые
	задают картинку фона:
экшена (помним, что такой код возможен
	только благодаря неповторимому
Для значений имени и фамилии используйте
		значения элементов объекта.
Более хороший вариант - связать таблицу саму
	с собой: сделаем таблицу
Дополните решение первой задачи - выведите
		во второй абзац под дивом
Дан массив, в нем могут быть обычные элементы
		и подмассивы, например
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий макет сайта:
можно
	менять вне функций (так как она глобальная),
	а в старом - нет.
Давайте возьмем команду, которую следует
	набрать на клавиатуре, в тег
Сейчас мы научимся выравнивать текст.
	Для этого используется свойство
Эти свойства можно изменять, прокручивая окно
	в произвольную позицию:
направления: слева направо, справа налево,
	сверху вниз и снизу вверх.
Для того, чтобы удалить все символы в строке
	можно использовать метод
В этом
	случае проблема с новыми пунктами
	списка просто не возникнет:
которое также позволяет перенести буквы длинного слова на новую строку
В таких зонах нужно быть особенно
	внимательным и не проморгать сроки.
В результате пакеты, установленные
	такой командой попадут в настройку
А теперь вызовем метод, который
	выведет в консоль имена всех
	юзеров:
Цикл по элементам массива можно также
	запустить с помощью конструкции
В предыдущем уроке мы писали текст
	частей сайта прямо в файле макета:
в основе которой лежит
	использование однонаправленного потока данных.
элемента.
		Если это так, выведите на экран сумму элементов
		массива.
Давайте к каждому из этих абзацев обработчиком
	клика привяжем функцию
Можно привязывать не только кнопки, но и
	любые другие элементы формы.
выбирает элементы,
	которые выбраны, то есть те, которые имеют атрибут
Пусть главная ось вертикальна. Куда будет
		направлена поперечная ось?
используется для
	выбора одного значения из некоторого ряда
	значений.
Пусть теперь кроме параметра мы хотим получить
	в нашей функции объект
конечно же, должны формироваться
		в цикле из полученных из БД данных.
дожидается загрузки первого промиса из массива,
	отбрасывая остальные.
значения. Если первый аргумент меньше второго,
	функция должна вернуть
Давайте сделаем еще один,
	вложенный макет для всех
	конентов из папки
Поставьте его непосредственным
		соседям сверху и снизу текст элемента
Для обеспечения наглядности рабочего процесса в команде
		используется
Сделайте скрипт, генерирующий квадратные
		уравнения с целыми корнями.
В следующем примере у нас есть абзацы,
	которые находятся внутри тегов
распакуйте данные и в случае ошибки отправьте
		соответствующий ответ.
Начнем с того, что не всегда есть смысл
	использовать глобальный стейт
Определите, какой день недели будет в последнем
		дне текущего месяца.
Пусть у нас есть следующий блок, в который
	мы будем добавлять ссылку:
Выведите в консоль первый продукт.
		Одновременно удалите его из базы.
Проверьте, что вычисляемое свойство
		также будет изменяться при этом.
Также можно ещё дополнительно передать селектор.
	Рассмотрим следующий
устанавливает
	интервал между строками текста (межстрочный
	интервал).
А теперь напишем реализацию наших методов
	для показа и скрытия блока:
К счастью, практически на всех
	виртуальных хостингах стоит именно он.
Давайте посмотрим, как это работает.
	В одной функции создадим символ:
При этом удалим еще одну ячейку
	справа, чтобы таблица не развалилась:
объекта запроса. Давайте выведем
	в консоль значение нашего параметра:
Само лексическое окружение представляет собой
	некий внутренний объект
позволяет
	применять полезные функции прямо к набору,
	в виде методов.
и численное значение той или иной реакции (его мы
	будем вытягивать из
Давайте каждому абзацу добавим в конце его
	порядковый номер в наборе:
странице подключают сначала
	файл сброса, а затем уже файл с основными
Давайте, согласно указанной выше теории,
	выберем все элементы с типом
набор инструкций, которые указывают
		компьютеру, что ему нужно делать
задает
	направление анимации. По умолчанию анимация
	повторится только
сделаем вывод информации о корзине и кнопку
	для добавления в корзину:
Например, мы можем сложить какую-нибудь строку
	и безымянную функцию:
А теперь давайте изменим наш путь и снова
	проверим абсолютный ли он:
Часто легко ошибиться и забыть про
	единицы измерения. Например, так:
Пусть у каждого объекта с данными
		учителя у вас будет три свойства:
для получения
	продуктов, сделаем это сразу после
	объявления объекта
Для этого вместо ссылок мы
	будем использовать специальный
	компонент
можно одновременно задать расстояние
	между столбцами и рядами грида.
уничтожает экземпляр компонента и удаляет
	его отрисованный шаблон из
Откройте папку с сервером в терминале и выполните
	следующую команду:
Навесим на кнопочку обработчик
	клика. Помните, что мы должны
	читать
Запишите все элементы этого объекта
		в какой-нибудь массив, вот так:
на форме. Это событие может быть
	прикреплено только к элементам тега
Сделайте функцию, которая параметром
		будет принимать дату в формате
Доступны различные варианты хостинга:
	бесплатный облачный хостинг на
Пусть у вас есть картинка. Разместите ее
		на странице с помощью тега
Давайте теперь вместо строки, по аналогии,
	вернем анонимную функцию:
Целое положительное или отрицательное число. Необязательный параметр.
Обратите внимание на то, что в данном случае
	должно быть обязательно
Для того, чтобы отметить дело сделанным,
	нужно соответствующему тегу
Поменяйте местами текст его соседа сверху
		и текст его соседа снизу.
Давайте посмотрим на примере. Разместите
	в этом файле следующий код:
Из прошлого урока мы узнали, что стилизованные
	при помощи библиотеки
Для примера давайте зададим еще одно имя
	для строкового типа данных:
В следующем коде к двум событиям привязан
		один и тот же обработчик:
Сделайте метод, который будет
		изменять данные по заданному
		ключу.
В данном разделе мы начнем изучать
	операции с внешними репозиториями
Создайте в вашей
		базе данных несколько тестовых
		таблиц с данными.
Можно значения для нашего объекта получить
	из других свойств класса:
Пока все работает верно. Но пусть теперь
	мы хотим выводить в консоль
Если с данными все в порядке, то мы в базе
	данных найдем продавца по
Выведите полученный в предыдущей задаче
		массив языков в виде списка
добавим код для получения слайса продавцов
	из стейта при помощи хука
У нашего абзаца уже есть два класса. Давайте
	добавим ему еще и класс
запросами, нам нужно
	импортировать в файл несколько
	инструментов из
А теперь используем защищенный метод
	родителя внутри метода потомка:
Пусть у нас есть маршрут, параметром которого
	будет некоторое число:
Выведите в консоль имя, должность
		и отдел для созданного работника.
Дан абзац и инпут. В инпут
		вводится дата рождения юзера
		в формате
Давайте переберем элементы этого
	массива и запишем их в одну строку.
которое задает начальную и конечную позиции элемента в гриде по рядам
В следующей главе мы более основательно поработаем
	с данными в нашем
Проверим. Создадим объект класса,
	передав параметрами имя и фамилию:
параграфа в главе и так далее. Соответственно,
	обычный текст лежит в
Выполните коммит ваших проиндексированных
		файлов. Проверьте статус.
который проверяет есть ли несовпадение строки и регулярного выражения
Для начала нам нужно научится смотреть
	состояния файлов. Для этого в
среда для безопасного
		выполнения программы. Такой раздел
		на сайте
вашего
	сервера, а также что вы не напутали
	с портами развернутых на
Сделайте тестовый сайт.
		Проверьте его работу на вашем
		компьютере.
Дан инпут. Дана кнопка. По нажатию на кнопку
		клонируйте этот инпут.
А далее из названий выбранных продуктов
	сформируем список при помощи
У нашего абзаца уже есть класс. Давайте добавим
	ему еще два класса -
С помощью рекурсии найдите сумму
		квадратов элементов этого массива.
Теперь мы видим, что наш новый продукт
	добавляется. Также на вкладке
позволяют выполнять некоторые действия. В
	нашем примере есть функция
Теперь в качестве редьюсера мы можем
	указать импортированную функцию
Поведение
	родителя не изменится, но картинка начнет
	плавать справа:
Даны два числа. Проверьте,
		что первые цифры этих чисел
		совпадают.
Положите день в первый карман, месяц - во
		второй, а год - в третий.
Как вы знаете, число в кавычках представляет
	собой строку. Например,
Сделайте метод, который вернет
		номер дня недели первого дня месяца.
Первое значение для верха и низа, второе - для левой и правой границ.
на примере. Пусть у нас есть форма,
	в инпуты которой вводятся числа:
разворачивать программу или сайт
	на сервере, где оно должно работать
Даны инпуты. В каждый инпут можно ввести
		число. Пусть по нажатию на
Можно преобразовать ее в массив, используя
	прием с деструктуриацией:
Инициализируем библиотеку указав ей в настройках
	наш секретный ключ:
Теперь для создания коммита
	вам будет достаточно ввести
	в терминал:
Принимает первым параметром год, также может принимать месяц
	и день.
которое заполнит
	наш контейнер одинаковыми рядами нужной нам ширины:
Второй тип свойств мы ещё не рассматривали.
	Это свойства-аксессоры (
Для решения проблемы нужно предотвратить
	переход по ссылке с помощью
А вот попытка записать в свойство другое
	значение приведет к ошибке:
Создайте объект с работником с помощью
		класса из предыдущей задачи.
но вы можете задать любой другой язык или
	формат, который вам нужен.
который объединяет элементы массива в строку с указанным разделителем
всех избыточных чисел
		из промежутка, заданном значениями
		инпутов.
который устанавливает права доступа к файлу через файловый дескриптор
Чтобы добраться до текста страницы, необходимо
	промис, полученный из
содержимое побочной
	ветки в основую. Это делается с помощью
	команды
и вообще любая работа
	с элементами страницы - это медленная операция
в этом массиве (считаем, что
		это число обязательно есть в массиве).
Пусть у нас дан массив правильных ответов,
	как и в предыдущем уроке:
В данном уроке мы рассмотрим способы
	получения родителей элемента на
Квадратные скобки соответствуют
	одному символу из указанного набора:
Расскажите, как правильно иммутабельно
		добавлять элементы в массив.
требуется лишь для разработки
	сайта, а когда сайт создан и работает,
Это
	значит, что для подключения слайдера
	вам нужно подключить еще и
Напишите регулярку, которая рядом с каждой
		цифрой напишет такую же.
Можно задавать режим сборки не файле
	конфигурации, а через настройку
запросы
	друг в друга, а после компиляции
	они соединяются оператором
Сделайте так, чтобы ввод ответа в инпут завершался
		нажатием клавиши
с помощью которого можно наложить фоновое изображение на фоновый цвет
который
		будет получать возраст пользователя по
		году его рождения.
Для возведения числа в степень также существует
	специальный оператор
Давайте для примера найдем внутри нашего
	родителя элементы с классом
Чтобы каждый раз не вводить доступы
	заново, лучше сделать так, чтобы
страницы и, например, покрасить их всех
	одновременно в красный цвет.
Как мы видим, картинку обтекает текст второго
	абзаца, но не первого.
Давайте выведем в консоль сумму результатов
	первой и второй функции:
колонки с границами между колонками в виде
	сплошной линии толщиной в
требует, чтобы каждому тегу из цикла
	мы дали уникальный номер, чтобы
Будем хранить объекты с юзерами
	в виде массива в приватном свойстве:
человек,
	который большинство своего времени проводит за
	компьютером
Распространенной практикой является
	отдача сервером данных в формате
Дан код, который записывает некоторую строку
		в локальное хранилище:
Пусть в родительском компоненте
	подключается наш дочерний компонент:
Давайте узнаем средние значения
	нагрузки нашей операционной системы:
исходный код (не модифицированный позже),
		написанный разработчиками
Пусть, к примеру, перед нами стоит задача
	найти сумму целых чисел от
реализуйте
		метод для проверки возраста. Если возраст
		юзера меньше
С помощью двух вложенных циклов выведите
		на экран следующую строку:
Если игрок ввел число, меньше загаданного,
	компьютер должен написать
и посмотрим,
	как изменится рендеринг. Для начала
	импортируем в него
Давайте зададим ширину столбцов для
	наших элементов в неявном гриде:
а перед ним через дефис какая-то буква или
	несколько букв, например:
с числами. Сделайте так, чтобы в инпутах
		стали квадраты этих чисел.
Самостоятельно, не подсматривая в мой код,
		решите описанную задачу.
В этом случае наш метод просто добавит одноименный
	параметр в конец:
изменение временных меток модификации и доступа файлового дескриптора
До сих пор в различных документациях
	можно встретить импорты в стиле
у нас готов, осталось
	только написать как будут работать наши методы
Найдите сумму элементов, ключи которых хранятся
		в наших переменных.
Давайте импортируем его из
	библиотеки в файл для корневого маршрута:
Более подробно выравнивание текста мы рассмотрим
	в следующих уроках.
Давайте узнаем информацию
	о версии ядра нашей
	операционной системы:
получите в нем всех преподавателей и сделайте
		список преподавателей
Если у нас есть какая-то установочная
	функция, то нам всегда нужно в
Можно одновременно выбрать максимальное
	и минимальное значение поля:
устанавливает размер
	шрифта текста. Значением свойства служат
	любые
А теперь сделаем метод, который
	выведет в консоль имена всех юзеров:
Давайте асинхронно узнаем местоположение пути
	к файлу через коллбэк:
Первое хранит данные только до
	закрытия браузера, а второе - всегда.
а текст по умолчанию пишется между открывающим
	и закрывающим тегами:
с одним значением, а внутри
	условия поменяем это значение на другое:
Форматирует указанное число в строку валюты,
			согласно спецификации
который позволяет обернуть каждый найденный
	элемент в указанный тег.
Многомерными могут быть не только массивы,
	но и объекты, вот пример:
Давайте с помощью цикла сформируем из элементов
	этого массива список
Если предполагаются дробные значения,
	можно воспользоваться функцией
Сделаем теперь кнопку, по нажатию
	на которую абзац будет скрываться:
содержит
	элемент, для которого было назначено событие.
	В отличие от
файлов с числами.
		Найдите сумму этих чисел и запишите в новый файл.
содержит данные
	запроса браузера к серверу. В этом объекте
	свойство
от высоты
	области просмотра или, к примеру,
	высоты окошка браузера.
Давайте узнаем какие события
	у нас зарегистрированы для
	слушателей:
При удалении папки с содержимым необходимо
	указать в опциях параметр
Дано число. Выведите в консоль
		количество четных цифр в этом числе.
Для примера давайте выведем количество миллисекунд,
	которые прошли с
ненормированная работа на себя или
		работа со сменяемыми заказчиками
на стадии всплытия (это по умолчанию).
	Давайте посмотрим на примере:
Значением параметров служит целое или дробное
	число. Если оно больше
Если одно число делится нацело на второе
	- остаток будет равен нулю:
Разместите блоки в три ряда.
		Пусть первый блок будет
		иметь размер
код можно писать в отдельном
	файле, который затем будет подключен
	к
А теперь запишем объект с датой, содержащей
	заданный момент времени:
Наш тестовый сервер будет обрабатывать
	данные, отправленные на адрес
Теперь давайте асинхронно узнаем, есть ли у нас
	доступ к файлу через
параметра на единицу.
	Смотрите пример применения
	подобного подхода:
Давайте получим объект с датой, содержащий
	полдень сегодняшнего дня:
Найдите сумму ключей этого объекта и поделите
		ее на сумму значений.
Пусть, например, у нас есть функция, которая
	находит делители числа:
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас задана ширина в процентах:
В данном уроке мы рассмотрим значения
	некоторых полезных заголовков.
Обращаясь к отдельным
		символам этой строки выведите на экран символ
го
	и до конца строки (для этого не зададим второй
	параметр метода):
После этих манипуляций наша файловая
	структура станет выглядеть так:
Получим все дочерние узлы элемента и выведем
	на экран их содержимое:
не снизу, тем не менее браузер будет расставлять
	их по своим местам:
это
			будет каждый третий элемент (начиная с третьего), и так далее.
мы покажем красный квадрат,
	который будет двигаться вправо в течение
найдется где-то в начале массива, а сам массив
	будет длиной, скажем,
Для этого можно предварительно создать элемент в
	документе с помощью
Давайте асинхронно определим фактическое
	местоположение пути к файлу
Поэтому для защиты данных был создан
	специальный защищенный протокол
Не подсматривая в учебник перечислите все
		примитивные типы данных в
данной функции
	не будет указывать на наш инпут - такова
	особенность
создадим в самом
	конце файла два селектора после экспорта редьюсера:
Для выхода из режим разработчика
	необходимо нажать комбинацию клавиш
из
		учебника. Исправьте код вашего сервера, используя
		эту функцию.
Передадим также в компоненты их данные,
	имя и фамилию каждого юзера:
без текста) и вставьте в них текст
		непосредственного соседа сверху.
создает объект, в котором
	будут ключи и соответствующие им значения.
будут обозначать именно группы, то
	есть по-прежнему будут командами.
Давайте теперь заэкранируем дефис. В результате
	шаблон поиска такой:
который плавно показывает скрытые элементы,
			делая их непрозрачными
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть клиент делает следующий
	запрос:
Намеренно создайте конфликт при слиянии
		веток. Затем разрешите его.
Итак, попробуем выполнить преобразование
	к строке, используя функцию
в качестве отображаемого элемента
	и, соответсвенно, установив путь в
Давайте сделаем так, чтобы при клике на кнопку выводилось
	сообщение:
С помощью следующей функции
		возведите все элементы массива
		в куб:
При использовании второго способа, в
	открывающий тег (в нашем случае
Напишите несколько медиазапросов. Убедитесь
		в их корректной работе.
Правильно будет попросить родительский компонент
	изменить свой стейт
Ознакомившись с материалами
		урока напишите (скопируйте) код функции
Воспользуемся деструктуризацией, чтобы
	отделить номера от элементов:
Напишите код, которой переделает структуру
		данных в структуру вида:
есть вашего модуля может и не быть
	в списке доступных для включения.
Некий программист написал код для редактирования
		элементов массива:
продукта поэтому мы в цикле для продавцов
	сделаем еще один вложенный
позволяющие добавлять содержимое в определенное 
			место на странице
Но ведь в этой
	переменной хранится номер месяца,
	а не его название!
и добавим в него немного
	кода. Для начала импортируем в него функцию
имеет свои
	особенности и на порядок сложнее,
	чем выкладка обычного
Давайте узнаем информацию
	о сетевых интерфейсах нашего
	компьютера:
выведем
	значение инпута, который находится не
	в фокусе, в консоль:
который также позволяет применить функцию к каждому элементу массива
отмечен - абзац должен быть показан, а если
		не отмечен - то скрыт.
которые также создают ячейки.
	Но это уже будут не обычные ячейки, а
которая применяется для организации кода по блокам для каждой задачи
Давайте выведем текст первого дочернего
	элемента с помощью свойства
На этом работа браузера не заканчивается,
	ведь пока загружен только
которая применяется для структурированного подхода к ведению проекта
динамически будет формировать то,
	что пользователь видит на экране.
будет наш макет и в нем
	автоматически будут подключены
	все бандлы:
Можно также заставить функцию работать
	с массивами с помощью метода
Выведите в окно браузера какой-нибудь текст,
		сделав его курсивным.
Значение высоты элемента поменяется на то, 
	которое вернет функция:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		по повторное нажатие на
подразумевает ведение проекта на основе
	структурированного подхода.
В переменную коллбэка попадет объект
	с экспортированными функциями:
Для примера давайте сделаем вот такой
	интерфейс, описывающий юзера:
Давайте
	посмотрим, с какой проблемой можно
	столкнутся из-за этого.
элементами.
	Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть абзацы:
которые
	находятся непосредственно после отмеченного
	переключателя:
привязать массив. Давайте сделаем это.
	Объявим свойство с массивом:
удаляет всех слушателей для события, указанного
	в параметре метода.
код, нужный для корректной работы
	поисковых систем
	с нашим сайтом.
Проверим, есть ли в массиве чисел хотя бы
	одно положительное число:
Напишите код, который будет определять, високосный
		ли текущий год.
должна быть указана перед началом рисования
	линии, а вторая команда
при клике по кнопке добавления
	продукта, разместим ее после функции
мы будем останавливать анимацию
	и очищать очередь при помощи метода
В следующем примере проект работает
	с любой минорной версией версии
для вывода определенного
	поля продукта (названия, цены, категории).
Пусть у нас есть функция в функции. Давайте
	внешнюю функцию назовем
код которой мы написали
	на прошлом занятии. Давайте передадим
	ее в
мы можем
	задать программе, к примеру, вопрос "больше
	ли переменная
Проверьте то, что она будет доступна выше
		места своего объявления.
позволяющий
	перебирать значения. Давайте проверим
	его на коллекции
Давайте проверим на практике.
	Пусть у нас есть следующее
	свойство:
Сделайте хелпер, который параметром будет
		принимать дату в формате
Давайте рассчитаем отрицательное свободное пространство
	по формуле:
и добавим еще
	один объект дочернего маршрута в
	массив для свойства
возведем в квадрат и выведем
	в консоль, а числа, которые делятся на
Тип данных массива определяется двумя
	способами. Давайте их изучим.
Давайте проверим на практике.
	Подключим стили к первой точке входа:
которую не
	забудем экспортировать. В нашем
	случае, мы установили в
Элемент станет пунктом списка и перед
			ним появится маркер списка.
Создайте интерфейс, описывающий массив со
		значениями в виде чисел.
Давайте сделаем так, чтобы между первым и
	вторым элементами массива
А теперь давайте выведем количество миллисекунд,
	указав только год:
является общепринятым,
	поэтому в дальнейшем используйте именно его.
А ниже начнем писать саму функцию,
	в которую будем передавать слайс
позор, гнусное поведение, какой-то
		постыдный поступок или действие
будет лежать файл с общими стилями сайта.
	Этот файл будет иметь имя
Имя мета-тега. Значение мета-тега с данным именем задается атрибутом
Сейчас мы начнем изучать специальный тип данных,
	который называется
Давайте добавим пользовательскую функцию. Сначала,
	после нажатия на
После каждого клика по нашим ссылкам мы
	видим каждый раз запрос для
Выведите в консоль элементы
		следующего массива в обратном порядке:
В четвертом необязательном параметре можно задать
	объект с опциями.
на которой
	случился клик, в конец добавлялся восклицательный
	знак:
Метод не только удаляет документ из коллекции,
	но и возвращает его.
класс элемента: добавляет
	класс, если его нет и удаляет, если есть.
Чтобы завершить такой процесс, вам нужно
	в терминале нажать клавиши
Давайте теперь удалим запись из БД,
	указав в параметре
	маршрута ее
который
	будет включаться или выключаться в зависимости
	от свойства
позволяют серверу запоминать
	клиента и хранить для него информацию.
при обработке события.
	Давайте к предыдущему примеру применим метод
Сделайте метод, который вернет
		разницу между моментами в секундах.
Следующий код проверяет введенное значение.
		Выполните оптимизацию:
Можно упростить код, сделав увеличение
	счетчика после присваивания:
а затем решает,
	как изменить стейт и возвращает его новое значение.
Сделайте метод, который будет
		удалять данные по заданному
		ключу.
содержащий все экспортированные функции.
	Давайте воспользуемся ими:
Выберите элемент, который является
		единственным потомком родителя:
метод
	работает так же, как команда очистки оболочки в терминале.
	В
Назначим только размер шрифта и семейство,
	опустив другие свойства:
Попробуйте обновить страницу после
		отправки формы. Что произойдет?
Я бы предложил в таком случае сделать некоторую
	функцию, назовем ее
Давайте зададим условие, что если ваш браузер поддерживает
	свойство
Упростите приведенный код, используя описанную
		в учебнике технику.
Кроме обычного виртуального хостинга,
	существует еще один вариант -
проверяет
	наличие данных у элемента, установленных с помощью метода
который задает текст для тех браузеров, которые
	не поддерживают тег
Дан инпут. По потери фокуса проверьте,
		что в него введено не более
После запуска наш билд автоматически
	откроется во вкладке браузера.
Перед этим, однако, давайте обсудим
	доступные нам режимы сборки.
	В
это
	строка. Однако, при сравнении таких строк
	с настоящими числами
Давайте посмотрим
	на его работу на примере. Пусть у нас есть инпут:
В файле представления выведем
	данные об юзере, указав из в атрибуте
Дана таблица. По нажатию на кнопку
		заполните ее следующим образом:
превращая его в параллелограмм.
	Используется совместно со свойством
января следующего года. Для этого
	прибавим к текущему году единицу:
организован оригинальным образом:
	с помощью специальных имен папок.
Найдите все подстроки, в которых есть два
		одинаковых слова подряд.
задает плавающие
	блоки, которые будут обтекаться текстом.
	Свойство
Итератор представляет собой функцию,
	позволяющую перебирать объект.
Чтобы проверить переменную на то, что она
	массив, используйте метод
Однако, такая задача имеет гораздо более
	быстро работающее решение:
проанализировал
	тип данных каждого значения и запомнил,
	что в поле
Запишите ключи этого объекта в один массив,
		а значения - в другой.
Давайте сделаем так, чтобы этот параметр
	по умолчанию имел значение
Сделайте несколько файлов со стилями и
		подключите их в декораторе.
Первым параметром этого метода можно передавать
	не просто строку, а
Создайте итератор, каждый вызов которого
		будет возвращать числа от
для изменения его значения,
	со свойством рефа мы работаем напрямую:
Пусть у нас также дан некоторый двухмерный
	массив, например, такой:
так, чтобы
	она начала работать в соответствии с нашим
	соглашением:
Давайте просмотрим на примере. В классе
	компонента зададим свойство
Давайте установим выравнивание
	элементов по концу вертикальной оси:
Поэтому в современном сайтостроении принят
	другой подход: создается
Сделайте переменную, которая будет содержать
		регулярное выражение.
от ширины своего родителя (в нашем
	случае это будет окно браузера):
который устанавливает однократное выполнение коллбэка через задержку
В этом случае там, где не будет картинки
	фона - будет фоновый цвет:
коде есть кнопка, по клику на которую нам
	и хотелось бы видеть этот
Если слово хранится в переменной, то мы
	поступим следующим образом:
указывает лишь их общее предназначение.
	Итак, вот описание методов:
также загружаются асинхронно.
	Рассмотрим для примера следующий код:
При необходимости мы можем избавиться
	от единиц измерения с помощью
не разрешены запятые после последних элементов
	массивов и объектов:
и возвращает номер текущего дня месяца.
	Нумерация дней начинается с
обработчик клика.
		В этом обработчике проверяйте с помощью свойства
Давайте разобьем форму на два логических
	блока с помощью двух тегов
Теперь давайте синхронно узнаем, есть ли у нас
	доступ к файлу через
Например, давайте узнаем на какой тег мы
	кликаем. Возьмем следующий
к примеру, ранее я жил в одном
	городе, а сейчас переехал в другой):
И нам остается только вывести полученные
	данные продукта в верстке:
В следующих уроках мы рассмотрим работу
	с границами более подробно.
Давайте рассмотрим различные типы
	объединений по рядам и
	столбцам.
Также, если вы наведете мышкой на блок, то
	сработает ключевое слово
и переместите каждый абзац так, чтобы он
		встал непосредственно над
Для начала давайте получим набор элементов,
	соответствующих объекту
Давайте зададим нашему тексту градиентную
		заливку с прозрачностью:
Дана кнопка. Дан абзац, текстом которого
		является число, например,
А вот попытка записать имя
	приведет к ошибке, как мы
	и добивались:
Указывает путь к видео файлу.
			Но лучше для этого использовать тег
Давайте посмотрим
	на примере. Пусть у нас есть
	следующее свойство:
После выполнения команды мы увидим, что у
	нас появилась новая папка
возвращает текущее максимальное количество
	слушателей по умолчанию.
Найдите все подстроки, в которых есть три
		одинаковые буквы подряд.
Создайте массив с числами. Выведите его
		на экран с помощью функции
странички для каждого продукта.
	Традиционно он будет выглядеть как:
Пусть некоторый программист реализовал
	кнопки переключения месяцев:
Давайте добавим его к экспорту в конце файла,
	наряду с существующим
навесим на кнопку функцию, которая выполнится
	по нажатию на кнопку:
Когда браузер запрашивает страницу сайта,
	то сервер по запрошенному
Даны два слова. Проверьте,
		что первые буквы этих слов
		совпадают.
Давайте посмотрим на каком-нибудь примере.
	Сделаем функцию с именем
Давайте разместим фоновую картинку справа
	и по центру по вертикали:
Через запятую написаны числа.
		Получите максимальное из этих чисел.
Скопируйте себе следующую структуру
		для хранения списка студентов:
С помощью вложенных циклов выведите на экран
		все строки с данными.
и выведите на экран те числа, сумма двух
		первых цифр которых равна
Как это будет работать. Пусть
	у нас есть два домена. Пусть на нашем
В файле с макетом подключим наш хедер с помощью
	специальной команды
повторяющиеся методы родителя.
	Давайте посмотрим, как это делается.
Перевернем главную ось, направив ее снизу
	вверх. Для этого свойству
который вы будете
		вместо числа передавать с помощью контекста
		из
Отменим жирный шрифт для заголовка (у него
	он по умолчанию жирный):
винчестер - постоянное запоминающее устройство
		в компьютере. Он же
если хотя бы
	для одного элемента массива переданная функция
	вернет
Давайте разместим все символы вертикального текста
	друг под другом:
как команда на деструктуризацию
	(а будут восприняты как блок кода):
В данном примере текст показывается так,
	как был набран в редакторе
и после этого
	обновить страницу. Лучше всего это
	делать в браузере
Объясните, почему в предыдущей задаче в красный
		цвет красятся теги
В инпут вводится текст. По клику
		на кнопку добавьте в список новую
По потери фокуса сделайте так,
		чтобы в инпуте стала дата в формате
Сайты, которые представляют собой чистую
	статику, состоят только из
Давайте также добавим команду, собирающую
	проект в продакшн режиме:
Чтобы вернуть всех потомков, включая текст,
	следует применять метод
стилями к
		вашим тегам, проставьте их в
		соответствующих атрибутах
Давайте положим часы и минуты из
	этого времени в отдельные карманы:
Давайте
	посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующие свойства:
Дан инпут и абзац. По изменению инпута выведите
		его текст в абзац.
Давайте выведем нашу дату, не передавая в
	канал никаких параметров:
внутри функции. К примеру, получим имя
	функции внутри этой функции:
не представляет
	особой сложности, особенно если вы знаете
	работу с
Убедитесь, что отключение терминала
		от сервера останавливает сайт.
Сделаем кнопку, по нажатию на которую
	будет меняться наше свойство:
как вы видите, за недостатком цифр после
	девяти используются буквы.
Давайте посмотрим на примере. Пусть у вас
	есть вот такая структура:
Сделайте
		так, чтобы текст в этом диве выстроился четыре
		колонки.
функцию,
	находящую пересечение массивов, про которую
	я рассказывал
Указывает путь к аудио файлу.
			Но лучше для этого использовать тег
Параметром метода может служить текст (возможно
	с тегами), массив,
Внутри функции, привязанной к обработчику
	событий, доступен объект
лазейка в коде ПО, которую могут
	использовать хакеры в своих целях
После этого можно выполнять компиляцию
	файлов, написанных на языке
не приводит к изменению элемента
	в самом массиве. Убедимся в этом:
Ошибка исчезнет, если в классе-потомке
	объявить приватное свойство
Давайте посмотрим, в чем псевдомассивы
	схожи с обычными массивами.
С помощью второго способа укажите тип
		данных в следующем массиве:
Для работы класса обязательными являются только
	первые два ключа -
Селектор потомка выбирает
	указанные элементы выбранного селектора:
Давайте посмотрим, как с ним работать. Для
	начала импортируем его:
Решите задачу создания теста для такого варианта
		хранения данных.
можно проверить
	наличие параметра. Проверим существующий параметр:
Если несколько точек входа сливаются
	в один файл, то и файл сборки
Давайте в нашей функции объявим фамилию
	необязательным параметром:
возвращает тангенс
	числа (это число должно быть углом в радианах).
Можно комбинировать несколько фильтров, перечисляя их через пробел.
Также для получения всех элементов из массива
	можно применить цикл
Попробуем на практике. Пусть опять в нашем
	компоненте есть массив:
конечно же, можно применять
	не только к числам, но и к переменным:
буквы, потом собака,
	потом буквы. Нужно поменять местами буквы
	до
плавно скрывает
	элементы. Показать элементы можно с помощью метода
Давайте для примера объявим функцию, которая
	складывает два числа:
Сделайте метод, который будет
		увеличивать зарплату
		работника на
Сравните еще два кода: в первом мы получаем
	все элементы с классом
файлу. Посмотрите на внешний вид страницы
		по умолчанию, без ваших
Порядок свойств значения не имеет. Одно из
	них может быть опущено.
Однако, мы не хотим передавать день недели
	вручную, а хотим, чтобы
Для дальнейших действий нам
	нужно перейти в терминале в эту папку:
который добавляет слушателя для события в начало массива слушателей
что является суммой 
	наших верхнего и нижнего внутренних отступов.
но, если этого не сделать,
	не произойдет отправки формы на сервер.
Передайте из родительского компонента
		в дочерний следующий метод:
Кстати, ее не надо устанавливать, поскольку
	она уже идет с пакетом
Теперь давайте синхронно узнаем
	местоположение пути к файлу
	через
Его применение позволит сделать так, что
	класс сервиса можно будет
В следующем образце зеленый блок стоит по
		центру экрана с помощью
Пусть у нас есть ряд маршрутов, которые может
	обработать наш сайт:
Модифицируйте предыдущую задачу. Сделайте
		так, чтобы при клике на
В его
	параметрах задаем имя хоста,
	пользователя, имя БД и пароль:
Как правило, код, который пишет
	программист, располагается в папке
Сделайте квадратный блок с абсолютным
		позиционированием рамером в
а все остальные - в нули. В
	результате получим чисто красный цвет:
в браузере и полазить по его вкладкам. К примеру,
	нажав на вкладку
секунд в конец этого файла
		будет записывать восклицательный знак.
Можно также создавать потоки записи. Это
	делается с помощью метода
Давайте сделаем это. Пусть имена файлов у
	нас есть в виде массива:
Как только значение абзаца станет равно нулю
		- остановите таймер.
будет
	отдавать в браузер определенный файл,
	соответствующий этому
и граница
	расширяют блок. В следующем примере блоку
	задана ширина
Навесим эту функцию на кнопку в качестве
	реакции на клик с помощью
Сделайте каждому тегу
		псевдоэлемент в виде квадратика со стороной
развернуть программу или сайт
		на сервере, где оно должно работать
предоставляет два способа
	внесения изменений при работе с ветками:
то круглые скобки
	нужно будет написать после квадратных, вот
	так:
рабочая версия продукта (например, сайта, программы или приложения)
в этом случае браузер выбирает межстрочный
	интервал автоматически.
обновляет документ и
	возвращает его с предыдущими данными. Пример:
К примеру, чтобы поменять цвет, нужно построить
	следующую цепочку:
В следующем примере мы сделаем все абзацы
	жирными, а все заголовки
первым параметром принимает имя соответствующего
	свойства объекта.
чтобы убрать функцию
	из очереди и позволить выполняться следующей:
Как вы видите, для любого браузера значение
	заголовка начинается с
Получится,
	что и абзац, и его родитель в начале будут
	иметь текст
Без косой черты в начале будут игнорироваться
	файлы и в подпапках:
В дальнейших уроках все примеры будут основаны
	на работе с движком
Поэтому базу данных нужно создавать
	в панели управления хостингом.
могут
	попадать любые значения, то все становится
	намного сложнее.
есть одна тень строго
		сверху, другая строго справа и
		так далее.
Не запуская код определите каким будет
		результат выполнения кода:
Для этого для начала получим в переменные
	ссылки на наши элементы:
Давайте зададим тексту вертикальное выравнивание
	по верхней линии:
Теперь мы будем получать продавцов с сервера,
	поэтому уберем их из
при
	клике по нему, клики по другим абзацам ни к чему
	не приведут:
в нужное место так, чтобы удаление покупки
		обновляло общую сумму.
на инпут,
	в обработчике события менять стейт инпута
	на его текст.
Определите, какой день недели будет в последнем
		дне пятого месяца
Затем создадим объект, указав его типом
	соответствующий интерфейс:
предоставляющее браузеру самостоятельно вычислять
	отступ элемента.
и вывести
	внутреннее содержимое наших элементов. Но лучше обернуть
Давайте узнаем путь
	к каталогу по умолчанию
	для временных файлов:
который позволяет выполнить следующую 
			функцию в очереди функций
Напишите такой запрос к БД,
		чтобы получить следующий
		результат:
Сделайте метод, который вернет
		разницу между моментами в минутах.
Для записи приватных свойств также делают
	методы, которые называют
Давайте будем последовательно вызывать
	наш метод для нашей строки:
мы рассмотрим
	в одном из уроков). В этой группе
	только один хук -
Такая конструкция найдет
	все обычные символы и все переводы строк:
Напишите запрос, который достанет товары
		вместе с их категориями.
Давайте реализуем блокнот для записей.
	Он будет представлять собой
Первое исключение возникает, когда мы хотим
	разобрать некорректный
По нажатию на кнопку выведите
		ширину с учетом прокрученной части.
Как вы видите, в данном коде в зависимости
	от условия в переменную
браузера, а специальная
	кроссбраузерная обертка над ним со стороны
который будет содержать
		три инпута. Напишите пару-тройку стилей в
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий
	элемент:
Проверим, к примеру, что в массиве есть хотя
	бы одно четное число:
Так мы можем получить текущее значение 
	первого элемента в наборе:
Дан инпут. По получению фокуса этим инпутом
		запишите в него число
При любых изменениях публичных свойств,
	темплейт будет реагировать
Попробуем обратиться к свойству
	объекта, используя эту переменную:
плавно скрывает элементы. Показать
	элементы можно с помощью метода
По нажатию на кнопку выведите
		высоту с учетом прокрученной части.
изначально здесь не будет никаких данных, а
	просто пустой массив),
Давайте
	поменяем формат этой даты на другой, к примеру,
	на такой:
первые могут быть вызваны выше своего определения,
	а вторые - нет.
получите необходимую информацию о студенте,
		как показано в уроке.
а для узла-элемента - имя тега в верхнем
	регистре. Получается, что
всех отмеченных чекбоксов складывалось в массив.
	Для этого нужно к
Сейчас мы сделаем сайт, который будет
	помогать определить значение
В настоящее время данный атрибут допустимо
	использовать только для
находящихся в заданном
		промежутке. Он решил ее следующим образом:
секунды, чтобы мы видели как
	подгружаются данные. Напишем ее после
Как видите, при повторном нажатии не происходит
	никаких изменений.
есть определенные ограничения,
	он не является заменой для нативной
Добавим в массив два новых элемента и выведем
	новую длину массива:
Сделаем также кнопку, по нажатию на которую
	будет вызываться метод
В следующих уроках мы поговорим подробнее
	об этих файлах и папках.
Для начала давайте просто сделаем два блока
	без позиционирования (
Для примера давайте в одной из ячеек
	грида создадим еще один грид:
который исключает элементы, соответствующие 
			заданному селектору
Если нам нужно перебрать элементы массива,
	то мы пользуемся циклом
как показано в материалах
		урока. В качестве первого параметра для
Для того, чтобы сделать сайт, нужно знать
	много разных веб языков.
Следующая команда также выведет список всех
	файлов в подкаталогах:
позволяет изменять текст 
	элемента и получать его вместе с тегами.
а затем в угловых скобках
	указывается тип данных. Смотрите пример:
поставьте
		каждому из них в конец его порядковый номер
		в наборе.
А теперь давайте найдем элемент,
	указав в параметре дробное число:
Однако, вдруг оказалось, что нельзя просто
	взять и выкатить версию
Этот сервер будет принимать запросы от
	браузера и отдавать в ответ
которое задает начальный внутренний отступ элемента по строчной оси
свойства, но многие (из тех, что
	вы уже знаете - все наследуются).
Давайте выведем каждое свойство нашего объекта
	в отдельном инпуте:
Фактически такое сравнение можно явно
	переписать в следующем виде:
Подробнее работу с этими файлами мы
	рассмотрим в следующих уроках.
Получите все продукты так,
		чтобы в выборке были все поля,
		кроме
Если возникает исключительная ситуация, то
	в первый параметр блока
Можно ставить элементы одного массива в
	другой с помощью оператора
запросы, вызванные скриптами.
	Такие запросы регулируются политикой
При этом чтение свойств для отдельных
	сторон также будет доступно:
Некий программист написал код, выводящий
		сумму элементов массива:
Дан абзац и кнопка.
		По нажатию на кнопку найдите сумму
		чисел от
Привяжем видимость класса в зависимости
	от значений наших свойств:
На скорость загрузки сайта также оказывает
	влияние качество нашего
Упростим решение предыдущей задачи - сольем
	все команды в цепочку:
задает источник цитаты. Текст
	цитаты можно задавать с помощью тега
С помощью первого способа укажите тип
		данных в следующем массиве:
С помощью следующей команды
	можно перезапустить запущенный скрипт:
Сделайте так, чтобы по клику на первую кнопку
		выполнилась функция
Для выравнивания флекс элементов используется
	специальное свойство
будут какие-то вложенные
	теги. В нашем случае пусть это будут теги
Он более сложен для понимания, но чаще всего
	его любят больше, чем
что массивы и объекты
	можно изменять. Изменение данных напрямую
	в
С помощью вложенных циклов найдите сумму
		элементов этого массива.
Как видно из полученного результа,
	самое высокое значение свойства
изображение для маркера и его расположение внутри
	текстового поля:
Обратите внимание на то, что если в элементе
	(например, в абзаце),
Повернем блок относительно центра левой стороны.
	Для этого для оси
Промокод выдали специально для читателей
	данного учебника. Вот он:
Сделаем кнопку, по клику на которую будет
	вызываться метод класса:
который возвращает эквивалентный путь с префиксом из заданного пути
Дан инпут и кнопка. В этот инпут вводится
		дата рождения в формате
Режим сборки регулируется в файле
	конфигурации с помощью настройки
В следующем примере проект работает
	с любой версией в диапазоне от
после которого нужно указать имя внешнего
	репозитория и имя ветки:
Содержимое всего объекта нельзя нормально
	посмотреть через функцию
Далее в нашей функции зададим обобщенный
	тип, который наследует от
Сделайте массив, элементы которого будут
		регулярными выражениями.
возвращает косинус
	числа (это число должно быть углом в радианах).
элементов.
	Пусть, к примеру, мы получили коллекцию абзацев
	в виде
После сборки к файлу макета будут
	подключены наши бандлы с хешами:
Создайте новый файл. Проиндексируйте
		ваш файл. Посмотрите статус.
сам выбирает, копировать
	файл в папку сборки или превращать его
	в
даже если в месте
	вызова сама по себе эта переменная и недоступна.
Теперь давайте асинхронно установим
	владельца файла через коллбэк:
А в следующем примере после окончания
	анимации при показе элемента
с использованием
	вендорных префиксов имел примерно
	следующий вид:
выбирает элемент,
	который является единственным потомком родителя.
локальная,
	то никакие изменения с ней ничего не поменяют
	снаружи:
устанавливает
	цвет фона элемента. Значением свойства служат
	любые
обозначает истину.
	Его можно использовать в условных
	выражениях с
продуктов интернет
		магазина. Распишите урлы магазина так,
		чтобы
Однако, если блоки помещаются при заданной
	им ширине - то свойство
не нужен закрывающий тег, а его текст следует
	размещать в атрибуте
то для начала изучите
	его устройство в справочнике по этой ссылке:
К данному моменту код вашей функции
	должен выглядеть примерно так:
Функция, возвращающая несколько значений - изящное использование на
Для начала введем некоторые соглашения.
	Как вы уже знаете, в папке
В следующих уроках мы продолжим
	знакомиться с ветками на практике.
А теперь давайте асинхронно прочитаем файл
	без указания кодировки:
В данном примере будет выведен результат
	от суммы двух переменных:
и другие. Соответствующие трансформации записываются
	через пробел:
По клику на кнопку увеличьте ширину и высоту
		элемента в два раза.
одно место в приложении,
	которое бы содержало глобальное состояние
Воспользуемся нашим вспомогательным
	методом внутри другого метода:
Давайте получим позицию дива (зеленого квадрата),
	с помощью метода
компонентов или
	пользовательских хуков), но не из
	обычных функций
Найдите в ней все подстроки с временем,
		начиная с пятого символа.
Давайте реализуем описанное.
	Сделаем следующую файловую структуру:
Чтобы найти первый элемент
	в массиве можно воспользоваться методом
Даны три файла с числами. Запишите в новый
		файл сумму этих чисел.
колонок так, чтобы
		в ее ячейках последовательно стояли числа
		от
В следующем примере некоторый код сработает,
	если ширина экрана от
элемента по клику. Для примера
	пусть у нас есть следующий элемент:
да и сейчас он работает на них по умолчанию
	в целях совместимости.
Дана кнопка. По наведению на нее выведите
		какое-нибудь сообщение.
Можно получить массив ключей всех записей
	из локального хранилища:
Сделайте кортеж, который будет хранить
		номер года и номер месяца.
Давайте сделаем функцию, которая реализует
	кроссбраузерную команду
Давайте посмотрим на примерах. Пусть у нас
	есть следующая функция:
будет содержать ссылку
	на ту кнопку, в которой произошло событие.
Позволяет задать содержимое ифрейма
			непосредственно в атрибуте.
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть несколько абзацев:
равна наибольшему значению из высоты и ширины области
	просмотра -
А теперь с помощью функции отсортируем
	массив в порядке убывания:
делает своего рода их снимок, который хранится во временной папке.
базу данных, в которой все данные
	хранятся в документах в формате
Итак, начнем с функции загрузки продуктов
	из хранилища. Добавим в
Для того,
	чтобы воспользоваться этими данными,
	мы используем хук
А теперь давайте зададим расстояние только
	между блоками в гриде:
позволяющие получить значения соответствующих
		приватных свойств.
используемых вами сайтов.
		Определите, какие из сайтов пользуются
возвращает
	предыдущий набор элементов в текущей цепочке
	методов.
Из тестовой таблицы с продуктами
		получите первый продукт с ценой
На нашем хостинге доступны популярные
	панели управления сервером:
Дан массив с числами. Оставьте в нем только
		положительные числа.
если нет. Мы
	будем пользоваться этой функцией следующим
	образом:
А теперь давайте инвертируем цвета нашего изображения до
	значения
это отнюдь не означает,
	что элемент действительно будет шириной в
элемента. Как правило, это
	одно и тоже, но иногда имеет значение.
Давайте что-нибудь сделаем с этими
	данными и отправим их обратно:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующий маршрут:
Посмотрим
	на примере, как это делается.
	Пусть у нас есть абзацы:
Давайте теперь посмотрим, как подгрузить
	часть страницы с помощью
Кривая Безье, которая может задавать произвольную анимацию.
			См.
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующая функция:
которая сразу же будет перебрасывать нас
	на новую итерацию цикла:
мы говорим, что внутри иксов может быть
	любое количество символов
В данном примере всем блокам задан порядок
	расположения с помощью
Пусть теперь мы хотим проверить первую цифру
	на то, что она равна
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		после нажатия клавиши
Импортируем функцию по умолчанию
	и все остальные функции с именем
В предыдущем примере мы формировали наши
	абзацы в цикле, вот так:
при написании
	кода первой строчкой нужно включать
	так называемый
позволяющие изменить значения соответствующих
		приватных свойств.
Давайте сделаем горизонтальные отступы между
	элементами с помощью
выведите разные сообщения об ошибке для исключений
		разных типов.
Давайте проанализируем следующий кусочек
	кода дочернего компонета
задает стиль
	внешней рамки - границы, которая не занимает
	места.
Масштабирование осуществляется
	вокруг точки, задаваемой свойством
Сделайте объект с тремя функциями. Пусть
		первая возвращает через
радиокнопки, абзац и кнопка.
		По клику на кнопку выведите в абзац
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть, например, функция
Устанавливает элемент как строчно-блочный,
			а его потомки станут
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть вот такая граница:
Давайте посмотрим на практике. Пусть у нас
	есть следующие классы:
даст 0 -
			такого элемента нет (нумерация элементов с 1),
			если
Давайте, например, по клику на кнопку выведем
	какой-нибудь текст:
Напишем код, выполняющий такую конвертацию.
	Сделаем пустой объект
Давайте сделаем так, чтобы по нажатию на
	кнопку на экран вывелось
которые
	доступны только в браузере.
	Взамен мы можем использовать
соберет все вместе и в браузере
	мы получим следующий итоговый код
Давайте, например, получим
	текущий момент времени в этом формате:
заставляет элемент вести себя как обычно
	(значение по умолчанию).
и двойка заменится
	на эту четверку, для найденной тройки вернется
На прошлых уроках мы установили основные
	инструменты для работы с
элементов также есть свои типы
	данных. Давайте посмотрим работу с
Хитрым путем можно найти максимальное значение
	массива, используя
Давайте добавим два новых элемента и выведем
	новую длину массива:
который позволяет выбрать элементы по непосредственной вложенности
Сделайте ссылки, показывающие в браузере
		соответствующих юзеров.
Используется, чтобы показать, что пользователю
			нужно подождать.
Давайте сделаем так, чтобы по клику
	на эту кнопку вызывался метод
которое задает начальный внутренний отступ элемента по блочной оси
строка,
	по которой был поиск (информация сомнительной
	ценности):
файлы. Выполните сборку и проверьте,
		что получится в результате.
которая попеременно будет включать или
	выключать данное свойство:
Давайте разберемся, как это работает.
	Как вы уже знаете, протокол
Сделайте так, чтобы по клику на кнопку в
		конец списка добавлялся
Если собрать весь код вместе и нажать
	на кнопку - текст на экране
Поэтому любую работу с файловой системой
	необходимо оборачивать в
Дан массив с числами. Оставьте в нем только
		отрицательные числа.
При этом порядок свойств имеет значение,
	и обязательными являются
сделайте
		абстрактные методы для получения площади
		и периметра.
Пусть в представление передается некоторая
	логическая переменная:
Перепишите ее код в сокращенной форме согласно
		изученной теории.
Можно также добавлять элементы
	в массив, уже заполненный данными:
Решите задачу создания теста для такого варианта
		хранения данных
При прокручивании страницы до конца,
		выведите сообщение об этом.
для
	начала получим ссылку на этот тег в какую-нибудь
	переменную:
Код должен найти сумму элементов
		массива, однако, всегда выводит
Устанавливает групповой
			доступ (по умолчанию его значение равно
Следующий код обрезает концевые 
		пробелы. Выполните оптимизацию:
Можно отказаться от стрелочной функции
	и воспользоваться обычной:
Теперь мы можем обратиться к нашему серверу
	через браузер, набрав
всех простых чисел
		из промежутка, заданном значениями
		инпутов.
И аналогичным образом поступим
	при создании нового пункта списка:
основана на повторении циклов разработки и тестирования
	продукта.
маршрута удаления. Сам
	объект маршрута мы добавим в конец массива
действует
	только на первый элемент в наборе.
	События, запущенные
Давайте каждый символ строки запишем в отдельный
	элемент массива:
Получится, что и абзац, и его родитель в
	начале будут иметь текст
по соглашению, 
	очистим его и создадим в нем несколько
	классов с
Выравнивание по концу вертикальной и по центру горизонтальной осей
которое задает конечный внутренний отступ элемента по строчной оси
И затем вернем в компоненте верстку с
	заголовком и пустой формой:
который позволяет выполнить следующую
			функцию в очереди функций
Дан массив с числами. Оставьте
		в нем только положительные числа.
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующая
	строка:
Картинка "разрезается" на кусочки следующим
	образом: для значения
Давайте узнаем сколько
	байтов содержится в нашем
	объекте буфера:
при работе маршрутизации. Поэтому
	существует специальное свойство
А теперь проверим будет ли ошибка, если
	не задать цвет в объекте:
Давайте для начала сделаем тестовый
	скрипт с каким-нибудь простым
Дан элемент и кнопка. По нажатию на
		кнопку прокрутите элемент на
Для начала давайте просто сделаем два блока
	без позиционирования:
Давайте для начала напишем варианты нашей
	функции по отдельности.
коды.
		Напишите код, который создаст таблицу заданного
		размера.
добавляющую к нему дополнительные
	возможности, упрощающие работу.
Очевидно, что часть кода у нас дублируется.
	Давайте его упростим:
Приоритет личной беседы над прочими способами передачи информации.
не работает с элементами, созданными с
	использованием встроенного
В результате во
	всех путях нам приходится
	прописывать эту папку:
Давайте посмотрим его работу на примере.
	В следующем коде, если в
если нет. Для
	примера проверим, существует ли в объекте
	свойство
Расскажите, какие папки содержат основные
		рабочие файлы проекта.
проверяет, является
	ли переданный параметр числом или нет. Вернет
С учетом этого замечания наша программа станет
	выглядеть вот так:
Кроме вставки константы в теге может быть
	еще какой-нибудь текст:
выведите разные сообщения об
		ошибке для исключений разных типов.
каждой из
	перебираемых радиокнопок. У которой это свойство
	равно
программное обеспечение,
	являющееся посредником или связкой между
Сделайте метод, который параметром
		будет принимать число и через
Получение и изменение текста текстового узла и узла-комментария на
В уроке показана реализация простого слайдера
	картинок средствами
который добавляет слушателя для события в конец массива слушателей
влияет на скорость
	чтения данных. Для учебных целей нам
	подойдет
Если же вы создаете поддомен,
	то он заработает практически сразу.
Давайте отдадим эту форму при обращении к
	главной странице сайта:
Дан список городов и их стран, хранящийся
		в следующей структуре:
Сам процесс перебазирования происходит следующим
	образом: сначала
Можно также создать анонимную функцию и
	записать ее в переменную:
Описанное в предыдущем уроке относится только к конфликту свойств.
Можно найти не только совпадение,
	но и разложить его по карманам:
а остальные позиционируются
	относительно него с помощью
	свойства
который используется для организации макета и стиля страницы сайта
Дано слово. Перемешайте
		буквы этого слова в случайном
		порядке.
Обратим внимание на еще одну вещь, у вас
	может случиться так, что
Предпочтение интегрированным сервисам, а не аппаратным платформам;
Так же для показа скрытого содержимого можно
	использовать атрибут
не сработала корректно. К примеру,
	если у вас есть следующий код:
Давайте найдем все документы,
	у которых в массиве с языками
	есть
Проверим, что зарплата также изменилась в
	свойстве самого класса:
В классе потомке сделаем метод,
	увеличивающий возраст на единицу:
Вы исправили ошибку в коде.
		Установите новую версию для проекта.
Пусть перед нами стоит задача определить,
	есть ли в массиве число
Давайте сделаем так, чтобы в зависимости
	от содержимого константы
Для примера давайте создадим в четвертом
	элементе вложенный грид:
посчитает операцию некорректной
	и сделает ее результатом значение
делать сохранки
	проекта, или, по правильной
	терминологии, делать
А теперь сравним переменные,
	содержащие ссылку на разные объекты:
и в случае его некорректности выведем на
	экран сообщение об этом:
Рассчитайте ширину блоков, а затем проверьте
		расчеты измерением:
в котором он указывает все установленные
	зависимости и их версии.
Декоративный шрифт с красивыми завитушками и необычными эффектами.
Чаще всего круглые скобки вызова функции
	ставят снаружи, вот так:
тогда класс будет либо только добавляться, либо
	только удаляться.
Дана строка со словами.
		Отсортируйте слова в алфавитном порядке.
обозначает цифру, латинскую
	букву или знак подчеркивания. Команда
внутри цикла
		из предыдущей задачи, с помощью которого
		создайте
текст перенесется
	на новую строку (именно в том месте,
	где стоит
Попробуйте выполнить обновление всех
		установленных вами пакетов.
Выведем в наш элемент год и название
	месяца (имитация календаря):
Но, если
	эти языки предназначены для верстки структуры
	сайта, то
но должен быть отправлен
	на сервер вместе с содержимым этого тега
Давайте теперь откроем наше приложение с
	продуктами, а в нем файл
Презентационные компоненты предназначены
	для отображения данных в
Давайте теперь научимся проверять дату на
	корректность. Например,
Пусть у нас есть следующая форма,
	в которой инпутам даны атрибуты
равна наименьшему значению из высоты и ширины области
	просмотра -
Имейте ввиду, что по умолчанию в примерах кода
	документации будет
В следующих уроках мы подробно разберем
	работу с каждым из типов.
Выделите текст и вы увидите, что он будет
	красный на черном фоне:
После этого выполним команду, проверяющую
	конфигурацию на ошибки:
употребляя это
	слово в качестве прилагательного).
	В основе этого
которое возвращает максимальное количество слушателей по умолчанию
не так ли?
	Добавим еще один вызов функции - код станет
	еще хуже:
сеть Интернет. Часто употребляется
		в выражении "посмотри в инете
функции. Передайте в
		нее первым параметром функцию, возвращающую
А теперь в конце файла перед экспортом
	воркера заведем массив для
Выведите в компоненте полученную информацию
		о студенте на экран.
Достаньте всех юзеров и отсортируйте их по
		возрастанию зарплаты.
Положите часы, минуты и секунды в отдельные
		именованные карманы.
есть приведенный код предыдущего урока
	преобразуется вот в такой:
Откройте папку, в которой расположен сервер.
	Там вы увидите папку
Для начала просто реализуем появление инпута,
	без редактирования:
Я не знаю, чем думали эти нехорошие люди,
	когда переводили слово 
А теперь давайте заполним элементами
	все свободное место в рядах:
Давайте попробуем на практике. Пусть у нас
	есть следующий массив:
чтобы после выполнения запроса снова установить
	локальный стейт в
вместо маркеров-точек сделать квадраты или
	окружности. Для списка
Метка привязывается к определенному полю
	ввода с помощью атрибута
представляют собой местоположение данных, используемых программой.
можно делать
	более сложные условия. Пусть, к примеру,
	в свойстве
Этот объект
	должен возвращаться результатом
	специального метода:
коды.
		Реализуйте автодополнение согласно описанному
		алгоритму.
ным потомком
	родителя, отсчитывая с конца. Ведет себя
	аналогично
Теперь давайте узнаем результат
	деления с отрицательными числами:
Автор следующего кода хотел записать в константу
		несколько тегов
Давайте зададим ширину рядов для
	наших элементов в неявном гриде:
по
	умолчанию подчеркнуты. Отменить подчеркивание
	можно с помощью
Найдите всех потомков этого элемента и добавьте
		им в конец текст
Исключает из набора те элементы, которые
	соответствуют селектору:
Дан абзац и кнопка. По нажатию
		на кнопку сделайте в цикле строку
Как вы уже знаете, в этом случае картинка
	налезет на второй блок:
Имя каждой функции должно точно отражать то,
		что функция делает.
Давайте напишем условие, которое получит
	всех юзеров из британии:
добавляет текст перед заданным 
	элементом. Также существует метод
Задайте в классе своего главного компонента
		строку, состоящую из
если они заданы.
			Если же задана ширина и высота для элементов -
Даны пять файлов с числами. Выведите в консоль
		сумму этих чисел.
Имя тега может состоять из английских
	букв и цифр. Примеры тегов:
Значением функции служит целое или дробное
	число. Если оно больше
Порядок наложения элементов можно регулировать
	с помощью свойства
всех
	юзеров и отсортируем их по возрасту от меньшего
	к большему:
Давайте узнаем архитектуру процессора
	нашей операционной системы:
Можно посчитать концом текущего дня полночь
	следующего (разница в
Давайте произведем некоторый расчет. Пусть,
	к примеру, у нас есть
и выведем текстовое содержимое элементов
	в виде строки, используя
заполняет элементами каждый столбец и все свободное место в гриде.
могут наследовать
	друг от друга. Такое взаимодействие
	называется
и экспортируем его. Он пригодится
	нам в других файлах приложения:
По клику на кнопку добавьте в конец
		списка новый пункт с текстом
В результате такого объявления
	наш класс будет обладать свойством
Эта команда применяется
	к объекту, с которым мы хотим поработать:
добавляет текст после 
	заданного элемента. Также существует метод
этого объекта содержит имя ошибки (фактически
	ее тип), а свойство
которые получает координаты относительно
	отступов родителя. Метод
Можно вызвать функцию в одном выражении
	с различными параметрами:
Этот тег можно размещать в любом
	месте страницы. Смотрите пример:
В приведенном ниже коде укажите приоритет
		операций в явном виде:
Дан текст. Добавьте ему тень такого же цвета,
		сдвинутую вверх на
При этом если в массиве будут дубли,
	то в коллекции они исчезнут:
пишем без кавычек и (),
	так как нам нужен ее код, а не результат:
Что выведется в консоль в результате выполнения
		следующего кода:
Пусть в этом
		случае инпут сразу проверяет ответ на правильность.
Это решение практически не требует
	ресурсов! Запрограммируем его:
Выведем с помощью наших переменных
	элемент многомерной структуры:
Расскажите достоинства и недостатки
		каждого из видов синтаксиса.
возведем в куб и выведем в консоль. Вот решение
	описанной задачи:
Теперь давайте будем менять цвет по нажатию
	кнопки. Заведем стейт
который задает стиль инпуту, в который ввели неправильное значение
В файле темплейта можно не только выводить
	текст, но и писать код
позволяющее
	хранить данные между заходами пользователя
	на сайт (
копия массива слушателей события, включая все оболочки слушателей
предоставляет нам
	некоторые другие полезные вещи, которых нет
	в
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	дана следующая кнопка:
Это значит, что клик на ссылку приводит
	к перезагрузке страницы.
Теперь мы генерируем
	необходимые данные на сервере и работаем
	с
Давайте установим минуты и секунды для
	текущего момента времени:
указывает размер
	отправленного получателю тела объекта в байтах:
расширяет элемент и он становится
	больше, чем указано в свойстве
Давайте по нажатию на кнопку установим фокус
	ввода на наш инпут:
блок может быть
	больше соседних элементов, если
	это необходимо.
страницы
	(контент). Используется в основной структуре
	страницы:
Разница между двумя типами свойств
	дает размер полосы прокрутки:
Имя поля ввода. Нужно для того, чтобы достать данные поля ввода в
элементом, селектором, 
	массивом элементов, строкой или объектом
Дана переменная с числом. Найдите количество
		цифр в этом числе.
Давайте посмотрим на примерах.
	Пусть у нас дан вот такой массив:
Разместите все элементы в
		соответствии со следующим
		примером:
только
	курсивы, являющиеся непосредственными потомками
	абзацев.
В данном уроке мы рассмотрим различные
	манипуляции с пробелами в
указать ту же дату
	в удобном уже для поисковиков виде. Например:
Теперь мы можем указать связь основой таблицы
	и переименованной:
задает толщину
	верхней границы.
	Значением свойства служат любые
А теперь давайте запишем перевернутый массив
	в новую переменную:
Хитрым путем можно найти минимальное значение
	массива, используя
с таким же именем. Нам только
	остается экспортировать полученный
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть некоторый список:
позволяет работать с базой данных и с файловой
	системой сервера.
Напишите код, который будет находить предыдущий
		високосный год.
Оно будет автоматически вставлено в него
	при заходе на страницу.
для большего удобства существует
	специальное свойство-сокращение
Давайте посмотрим на примерах. Пусть у нас
	дан вот такой объект:
и посмотрим, как
	можно обрезать строку до определенного символа:
Получится, что функция будет вызывать сама
	себя до тех пор, пока
также осуществляется по схожему принципу,
	только вместо атрибута
С помощью рекурсии слейте элементы этого
		массива в одну строку:
А теперь давайте найдем индекс элемента,
	которого нет в массиве:
Когда мы отправляли экшены из компонентов, то
	пользовались хуком
Давайте попробуем на практике.
	Пусть у нас есть следующее число:
выполним
	рендеринг файла с формой, передав в него
	данные формы:
Изучите, возможна ли на вашем
		хостинге автоматическая установка
Намеренно создайте ошибку.
		Убедитесь, что она появится в файле.
Дан инпут, кнопка и три абзаца.
		В инпут вводится дата в формате
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	дан вот такой элемент:
то оно округляется в большую сторону, иначе
	- в меньшую сторону.
Откройте в терминале папку и создайте
		в ней через терминал файл
Давайте зададим обязательному для заполнения инпуту
	голубой фон:
свойства, а значениями - соответствующие
			им функции плавности.
Давайте сделаем
	пример кода с использованием данного
	оператора:
В процессе работы над проектом нам понадобилось
	вставить коммиты
Из приведенного массива динамически создайте
		таблицу размером в
Пропишите все необходимые импорты и
		напишите функцию-обработчик
Параметром мы будем
	передавать ей нужный нам текст для
	свойства
прочитаем символическую ссылку,
	созданную в предыдущем
	примере:
Для сравнения рядом посмотрим пример не заблокированного
	инпута:
Теперь помимо названия тега элемента
	мы передаем в параметры имя
Давайте снизу добавим еще один див - картинка
	налезет и на него:
мы получим номер последнего
	дня нужного нам месяца. Сделаем это:
используется, к примеру, для указания ссылки
			на файл в формате
отменяет
	обтекание одного элемента другими,
	заданного свойством
нелицензионное программное обеспечение
		или операционная система
Давайте попробуем на практике.
	Пусть у нас есть следующий метод:
обозначает ложь.
	Его можно использовать в условных
	выражениях с
Существует и другое решение проблемы. Сделаем
	так, чтобы функция
Метод полезен в анимации и при размещении
	элементов на странице.
Найдите сумму зарплат юзеров,
		у которых возраст более или равен
позволяет изменить
	значение заданного атрибута какого-либо тега.
Сравните два кода, которые делают одно и
	тоже - первый на чистом
Вызовем нашу функцию, передав
	ей параметром число из переменной:
Давайте посмотрим на примерах.
	Пусть у нас дан вот такой объект:
Определяет то, что данный пункт списка будет выбран по умолчанию.
Ограничение на размер файлов,
			отправляемых через инпут с типом
вопросы
	или просто познакомиться с целью будущего сотрудничества
Блоки выстраиваются в несколько строк, если не помещаются в одну.
Перейдем в наш дочерний компонент и
	импортируем в него декоратор
а между ними - маленькие латинские буквы,
		не затронув остальных
Пусть к этой строке мы применяем
	следующее регулярное выражение:
есть элемент в фокусе (фокус мог
	быть получен не только нажатием
любые
	изменения с этой переменной будут видны во
	всех функциях.
Таблица с юзерами будет хранить только имена
	юзеров, без связей:
запишите каждый символ этой
		строки в отдельный элемент массива.
Давайте после абзаца вставим еще один такой 
	же, используя метод
стили, которые 
	мы написали для тегов. Вернемся к 
	нашему файлу
ом по странице можно найти
	значение нужной настройки,
	например,
стилей
	эта структура украшается
	и размещается по нужным местам.
Выведем нашу строку в файле темплейта,
	применив в ней наш канал:
Давайте посмотрим на практике. Пусть у нас
	есть массив промисов:
воспринимает нашу функцию
	как продолжение команды первой строки.
задает раздел документа,
	который объединяет в себе другие блоки.
Команда на сборку проекта
	соберет все в отдельный файл
	с именем
Суммарная взвешенная ширина элементов
	с учетом значений свойства
В случае, если атрибут применяется к кнопке,
	созданной через тег
и увидим, что второй текст стал такого же
	размера, как и первый:
который также отрезает части массива, изменяя при этом сам массив
для загрузки данных студентов и добавьте
		ее в объект маршрута в
Давайте возьмем какой-то текст. Разобьем
	его на две строки тегом
Теперь мы воспользуемся специальным подходом,
	который называется
В настоящее время распространенными являются
	следующие браузеры:
можно задавать не только в миллисекундах,
	но и ключевыми словами
Вы уже должны знать, что такой селектор выберет
	абзацы с классом
В фигурных скобках можно также делать вызовы
	нескольких функций:
выполняет удаление файла.
	Параметром она принимает путь к файлу:
Сделайте метод, который вернет
		разницу между моментами в часах.
Попытка обратиться к свойству извне
	класса не приведет к ошибке:
С помощью соответствующей команды
		удалите один из ваших файлов.
Для начала нам нужно установить лоадеры,
	которые будут загружать
А теперь
	прибавляется двойка - и нумерация начинается
	с двойки.
Задает текст, который будет заголовком для группы пунктов списка.
сделаем изменения в файле, проиндексируем
	его и сохраним коммит:
строкового типа.
	Остальной код функции останется без
	изменений:
Изящный обмен значениями переменных с помощью деструктуризации на
С помощью этих программ
	можно закачивать файлы сайта на хостинг.
представляет собой
	систему управления версиями рабочего проекта.
В момент записи метода в переменную
	контекст и потерялся. Теперь
Первое значение обозначает
	отступ слева, второе - отступ сверху.
Ограничение на время выполнения скрипта
			Измеряется в секундах.
Как правило, в этом помещении находятся
	сразу много компьютеров.
которое задает конечный внутренний отступ элемента по блочной оси
Обратите внимание на то, что по умолчанию
	срок действия токена -
Пусть в дочернем компоненте хранится
		следующий массив объектов:
Достаньте всех юзеров и отсортируйте их по
		имени и по зарплате.
Пусть теперь форма для добавления студента
		отображается у вас в
инпута. Для начала получим ссылку на этот
	инпут с помощью метода
В нашем случае приведенный импорт
	перепишется либо в таком виде:
Давайте применим его для стилизации кнопочек. 
	Для этого откроем
есть специальный
	тип данных для работы с натуральными числами
	-
сокращение для
	плавных переходов, позволяет одновременно
	задать
Название библиотеки берет начало от двух слов - названия
	функции
Однако,
	если запустить этот код, то в консоль выведется
	ошибка!
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть абзац с атрибутом
Напишите код, который продемонстрирует разницу
		между значениями
Откройте ваше приложение со студентами.
		Создайте еще одну папку
то нам нужно вывести
	список полученных продуктов. Выведем его
	в
Для примера давайте поставим строчно-блочные
	элементы по центру:
Например,
	сначала медленно, потом быстро, потом медленно
	и т.д.
Учтите, что если оборачиваемые элементы стоят
	не рядом, то метод
а в
	качестве элемента для отображения
	у нас выступает компонент
файлу. Но
	делать этого не стоит, так как они
	представляют собой
Применение вендорных префиксов для создания скругленных уголков в
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть некоторые абзацы:
задает
	толщину верхней границы.
	Значением свойства служат любые
по наведению мышкой на элемент. При этом
	граница станет размером
штук, а мы не будем показывать
	их все сразу, а будем выводить по
Задает кодировку документа. В настоящее время стандартом является
Давайте посмотрим на практике, как работать
	с такими кнопками на
Подобным образом добавим стили из 
	объектов для остальных тегов.
Также мы можем воспользоваться и функцией для 
	каждого элемента:
запроса. Здесь мы
	будем принимать еще и тело запроса, поэтому
	в
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий объект:
Будем имя, фамилию и город
	передавать параметрами
	конструктора:
нумерация с нуля, нулевой не трогаем) и
	добавим им в конец текст
Давайте удалим первый элемент из массива
	и выведем его на экран:
Этот код скомпилируется следующим образом,
	породив дублирование:
состоит
	из трех элементов, в свою очередь являющихся
	массивами:
Пусть наш массив с продуктами теперь выглядит
	следующим образом:
После успешного выполнения кода
	выведется следующая
	информация:
Для стилизации компонентов в файле
	компонента нужно написать тег
Слежение за файлами это только пол
	дела. Мы также должны указать
В результате отсеивается все, кроме строк-чисел
	и обычных чисел.
Расскажите, как правильно изменять
		элементы в массиве объектов.
чтобы дать место под отступы, и посмотрим,
	что у нас получается:
В этой панели вы будете управлять
	размещением сайта на хостинге.
до бесконечности,
		а по нажатию на вторую таймер останавливался.
Для примера давайте оформим контент
	страницы в какой-нибудь тег:
Получим значения свойств объекта в виде
	массива с помощью метода
может быть выполнено несколькими способами.
	Давайте их разберем:
для имени объекта, содержащего стили, который 
	мы импортируем из
синхронно установим доступ к записи
	файла группой пользователей:
каждая строка текста добавилась в список
		в виде отдельного тега
функция компонента.
	В следующем примере это будет див с текстом:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	дана вот такая строка:
и зададим только верхнюю границу. Теперь
	двойной линии не будет:
Наведите мышкой на блок - он плавно изменит
	свою ширину, так как
и
	строку с пробелами, т.к. они корректно преобразуются
	в числа.
В параметр нашего обработчика попадут отправленные
	данные формы:
и выведите в консоль сумму первой и второй цифры
		каждого числа.
В предыдущих уроках мы научились получать
	группу элементов через
от ширины
	области просмотра, например, ширины вкладки
	браузера.
А теперь отключим редактирование текста (для
	этого можно атрибут
возвращает синус числа
	(это число должно быть углом в радианах).
А теперь давайте зададим в параметре
	функции нечисловое значение
Давайте для примера сделаем класс,
	описывающий некоторых юзеров:
Давайте проверим наличие в нашем объекте
	какого-нибудь свойства:
к которым относятся диаграммы классов, компонентов,
		композитной
начинается с нуля - январь
		нулевой, февраль первый и так далее.
В необязательном параметре
	метода можно задать объект с опциями.
Сократим код, воспользовавшись
	особенностями стрелочных функций:
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующая строка:
При этом ключами объекта будут имена
	полей, а значениями - числа
Давайте выведем каждый элемент этого массива
	в отдельном абзаце:
Текст будет выровнен одновременно и по правому краю, и по левому.
Создайте таблицу, в которой расстояние
		между столбцами составит
Для
	этого откроем наш проект с продуктами
	и в терминале введем:
Для этого существуют операторы (квантификаторы)
	повторения: плюс
который позволяет получить непосредственного
			родителя элемента
Из этого учебника мы узнаем, как использовать
	внешнюю библиотеку
Каждое значение списка, которое мы записали
	в массив, называется
Пусть внутри одного родителя у нас есть кнопка
	и некоторый блок:
Давайте асинхронно создадим
	символическую ссылку
	через коллбэк:
Он удаляет указанный в параметре класс, не
	затрагивая остальных.
По клику на абзац ему в конец должен
		добавиться заданный текст:
Дано число. Получите первую
		четную цифру с конца этого
		числа.
А теперь давайте выведем комментарий
	первого дочернего элемента:
который возвращает относительный путь от заданного к другому пути
Оба метода своим результатом возвращают новый
	промис. Для метода
Теперь, когда мы немного познакомились с тем,
	как нам работать в
Дан текст. Добавьте ему тень зеленого цвета,
		сдвинутую вверх на
Чтобы запрос выполнился, первый сервер
	должен отдать специальные
и прописать в нем
	только те свойства, которые мы хотим изменить:
На этом уроке мы рассмотрим важную
	составляющую одностраничных (
рекомендуем изучить официальную
	документацию по следующей ссылке
или второй, тем самым осуществив
	выход и из цикла, и из функции.
В результате компиляции эти два идентификатора
	будут объединены:
элемента,
	имя свойства для изменения и новое значение
	свойства:
Создайте описанный конфигурационный
		файл в вашей рабочей папке.
Работа, однако, на этом не заканчивается
	и вы выкатываете версию
Либо сразу предусмотреть в нашем коде
	наличие префикса и везде в
Вы уже умеете выводить день недели в виде
	числа с помощью метода
задан, а у первого - нет. Посмотрите, как
	отличаются их размеры:
то у нас появится возможность задавать импорты
	от корня проекта.
и классы. В этом случае часть стилей элемента
	можно задать через
как команда на
	вычисление. Например, такая проблема возникает
	в
максимальное значение, если предпочтительное больше максимального
Давайте асинхронно создадим новую
	временную папку через коллбэк:
который применяет переданную функцию в каждому
	элементу массива:
Также можно создать массив с определёнными
	значениями, например:
Давайте посмотрим,
	как это выглядит на практике.
	Пусть свойство
Подключите этот компонент к главному
		компоненту вашего проекта.
укажет нам на это и попросит разрулить
	конфликт. Конечно, за нас
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий массив:
оно задано по умолчанию) - будут анимированы
	все свойства сразу.
Давайте получим все абзацы и изменим им текст
	с помощью свойства
перед фигурными
	скобками эти фигурные скобки не будут восприняты
Создадим компоненты в цикле, передав
	им параметром имя, фамилию,
которое позволяет настраивать порядок
	размещения элементов вдоль
Код, однако, выводит не то, что ожидал автор.
		Исправьте ошибку.
Порядок наложения поменяется
	на обратный (выше всех будет блок с
Дан инпут и кнопка.
		По клику на кнопку выведите
		список список
задает
	местоположение фоновой картинки элемента
	по горизонтали.
принимает запросы к сайту из внешнего
	мира и передает их серверу
После покупки хостинга вам должно прийти
	письмо, в котором будет
позволяет работать только с
	текстом, в отличие от него с помощью
который ищет последний индекс заданного значения в объекте буфера
Расскажите, как правильно удалять
		элементы из массива объектов.
для дива, в котором у нас
	происходит прорисовка данных продукта:
Аналогичным образом можно деструктуризировать
	параметры-объекты:
Для работы с ней вы должны
	владеть хотя бы минимальными навыками
Сейчас все, что вылезло за границы контейнера,
	просто обрежется:
На прошлом уроке мы создали форму
	для редактирования в отдельном
Выведите в цикле данные продуктов,
		используя дочерний компонент
Напишите регулярку, которая найдет последнюю
		подстроку из букв.
В задачах ниже вам нужно будет определить
	функция определена как
а затем должно идти любое
	название атрибута, которое вам удобно.
которая возвращает количество параллелизма программы по умолчанию
Давайте сделаем так, чтобы любой абзац
	удалялся по клику на нем:
Узнайте какие настройки по
		умолчанию заданы для вашей
		системы
можно просто
	брать и пользоваться этой переменной внутри
	цикла:
Смешайте чистый красный и чистый зеленый.
		Какой цвет получится?
В каждом компоненте этот класс расположен
	в файле с расширением
Сделайте функцию, которая будет
		возвращать массив, заполненный
Сделайте метод, который вернет
		разницу между моментами в днях.
Давайте сдвинем тень вниз и влево и добавим
	небольшое размытие:
позволяющий
	перебирать ключи. Давайте проверим
	его на массиве:
Далее для краткости я буду
	писать в сокращенном виде,
	вот так:
Если же убрать скобки, то все будет складываться
	слева направо.
Пусть потомок хочет воспользоваться
	приватным методом родителя.
А теперь давайте посмотрим какой разделитель
	зарезервирован для
Для того, чтобы найти символы в строке
	можно использовать метод
Отмеченный чекбокс будет посылать на сервер
	содержимое атрибута
Давайте добавим команду, собирающую
	проект в режиме разработки:
можно улучшить,
	если отцентрировать картинку с помощью свойства
И последнее понятие, которое мы рассмотрим
	в данном уроке - это
Также можно задать интерфейс в качестве
	типа для всего объекта.
Даны три файла с числами. Выведите в консоль
		сумму этих чисел.
Получите и покрасьте в красный
		цвет все заголовки НЕ с классом
Какой тип данных выведется в консоль?
		Это примитив или объект?
и при вычитании из него единицы мы получим
		минус первый месяц.
можно создавать символы с именем.
	Эти символы будут сохранены в
чтобы
	отследить какие типы изменений происходят в
	нашем файле:
Общая схема применения этих модулей
	выглядит следующим образом:
Дан текст. Установите в этом тексте расстояние
		между буквами в
который возвращает копию массива слушателей события с оболочками
Давайте получим новый массив из
	исходного, состоящего из чисел:
взять наш макет.
	Для этого пропишем его в следующей
	настройке:
форуме обозначает категорию для записей новичков (новоприбывших)
Результат выбора по каждому языку выводите
		в отдельные абзацы.
в
	качестве маршрута, указав при этом совпадающую
	часть адреса:
Что выведется в консоль результате
		выполнения следующего кода:
Сделаем еще и абзац, в который
	будет выводиться вводимый текст:
после которой указывается
	имя внешнего репозитория и имя ветки:
складывает несколько масок (результат - объединение всех масок):
Сейчас мы реализуем задачу на практическое
	применение коллекций
К примеру, установим куку для страниц, урл
	которых начинается с
позволяет
	изменять прозрачность фонового изображения.
	Значение
Теперь передадим данные из родительского
	компонента в дочерний:
Давайте зададим элементам в гриде
	начальные и конечные позиции:
выбирает элемент,
	который является последним потомком родителя.
можно заставить
	терминал ответить "да" на все вопросы
	системы:
Переберите циклом все узлы этого дива и выведите
		их в консоль.
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующий метод:
Вот так
	выглядит полный код функции создания объекта
	продукта:
После этого наш сборщик
	можно будет вызвать следующей командой:
Давайте передадим в дочерний
	компонент данные из родительского:
такие папки и файлы.
	Это делается с помощью специального
	файла
В данном примере тень не сдвинута, но к ней
	добавлено размытие:
будет возвращать новую функцию, у которой
	будет свое замыкание.
больше не будет функцией, а будет строкой.
	Смотрите на примере:
Как вы видели выше, функция без имени может
	быть воспринята как
затем НЕ
		большая или маленькая латинская буква и не цифра
		от
Задает частоту обращения к целевому файлу. Значение по умолчанию
в виде объекта. В этом объекте
	ключами будут значения атрибутов
В результате, код компонента будет
	выглядеть следующим образом:
После выполнения кода
	на выходе мы получим ту же
	самую строку:
Например, браузер должен понимать,
	что в полученном файле лежит
а также геттеры всех свойств, как своих,
		так и унаследованных.
задав в нем параметр так, чтобы получать
	каждый третий элемент.
осуществляет принудительный
	переход к следующей итерации цикла.
Получается, что во внутренней функции будет
	доступна переменная
есть массивы являются упорядоченными списками,
	а объекты - нет.
которое задает количество и ширину столбцов и рядов для элемента
как с этими проблемами
	помогают справиться движки и причем
	тут
Однако,
	каждый браузер имеет свое, ненулевое значение
	атрибута
имеет больше затрат
	на первичную отрисовку. Так что используйте
Своим результатом, метод возвращает объект,
	содержащий свойства
сработает только функция-обработчик,
	но инпут не получит фокус:
Этот метод возвращает значение указанного
	атрибута элемента или
за которым следует название
	этого класса. Давайте сделаем класс
В предыдущем уроке мы обсудили
	проблему меню из обычных ссылок.
Для исправления проблемы поставим начальное
	значение счетчика в
могут быть использованы
	в различных комбинациях, например, так:
символа в строке по его индексу
	можно провести с помощью метода
В представлении выведем наших
	юзеров, например, в виде таблицы:
можно объявить
	массив, содержащий значения произвольного
	типа:
Для борьбы с таким поведением можно
	применить специальный метод
из теоретического учебника мы уже разбирали
	возможные варианты.
Можно сделать так, чтобы в переменной хранился
	не текст, а тег:
Теперь размеры
	и первого и второго элемента станут одинаковыми:
Данное свойство применяется только для таблиц
	и для элементов с
Дан текст. Добавьте ему тень красного цвета,
		сдвинутую вниз на
Для ограничения количество выводимых строк
	используется команда
Существуют специальные встроенные символы,
	которые используются
можно добавить новый элемент в начало
	массива. Смотрите пример:
Для получения массива ключей разложим
	соответствующий итератор:
который возвращает информацию о версии ядра операционной системы
задает стиль
	инпутам, значения которых доступны
	для изменения.
Вот верстка, которую вы можете использовать
	при решении задачи:
который определяет фактическое местоположение пути через коллбэк
сообщают,
			что на сервере произошла ошибка по
			вине сервера.
Полный код нашего компонента будет
	выглядеть следующим образом:
проектов, основанную на следующей
	связке программ и технологий:
поскольку при написании редьюсера он
	позволяет нам использовать
вообще разрешает их не ставить,
	но желательна. Ставьте всегда:)
Создадим теперь объект класса
	и убедимся, что метод вызывается:
поскольку никакие продукты в хранилище
	мы еще пока не положили.
число,
	передаваемое ей в качестве параметра. При помощи
	метода
который позволяет получить и изменить 
			любой атрибут элемента
Теперь давайте выведем тексты
	тех абзацев, чье число делится на
запишите каждое число
		этой строки в отдельный элемент массива.
Отменяет все фреймы и загружает страницу в полном окне браузера.
Можно ставить элементы одного массива в
	другой с помощью метода
Придумайте несколько доменных имен.
		Проверьте их на занятость.
Пусть у нас есть картинка природы, которую
	мы будем образать, и
года до заданного момента
	времени. Такой формат даты называется
сообщают,
			что на сервере произошла ошибка по
			вине клиента.
Данное свойство входит как составная часть в свойство-сокращение
Давайте установим для кнопки автоматическое соотношение
	сторон:
Давайте с помощью функции найдем все
	абзацы, у которых есть тег
Показывает позицию мыши относительно
			верхнего края документа.
Давайте откроем наше приложение с продуктами
	и создадим в папке
У нашего абзаца уже есть класс. Давайте добавим
	ему еще и класс
Значения в
	этом сегменте будут меняться,
	именно они попадают в
которая применится по очереди к каждому из
	найденных элементов:
Проверьте, что по умолчанию ссылки не ловят
		точное совпадение.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		у вас был следующий
На стороне клиента получим результат
	и выведем его куда-нибудь:
Затем для те абзацы, у которых
		был удален родитель, оберните в
Давайте узнаем общий объем
	системной памяти нашей
	машины (ПК):
и добавим последнюю функцию для удаления
	определенного продукта
После этого остановите сервер, нажав в консоли
	сочетание клавиш
т. е. производится округление
	до целого числа. Смотрите пример:
таблицу,
	в каждый ряд который запишем данные отдельного
	юзера.
Не запуская код, определите, что выведется
		на экран в консоль:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующий класс:
то есть делает его неактивным. Является атрибутом
	без значения.
Рассмотрим задачу на практическое применение
	выпадающих списков
Давайте с ее помощью возведем каждый элемент
	массива в квадрат:
будет установлен,
	перезапустите терминал. Затем проверьте,
	что
Сделайте геттеры, выводящие значения
		каждого из наших свойств.
Если эти два условия выполняются, то выведем
	в чекбоксе атрибут
Если не задан - тень будет такого 
			же размера, что и элемент.
Даны инпуты. Переберите эти инпуты циклом
		и создайте коллекцию
Перед изучением данного учебника
	вам уже необходимо: знать язык
Подстановочные символы можно
	использовать и в именах каталогов:
который является первым потомком
	своего родителя (первым внутри
Это значит, что селектор тега потомка побеждает
	класс родителя:
Дана строка. Проверьте, что эта
		строка состоит только из цифр.
Можно получить данные, связанные с первым
	элементом в коллекции
затем
	извлечем из него данные в виде объекта,
	содержащего пары
Найдите сумму значений этих переменных и
		выведите ее на экран.
А теперь давайте вызовем слушателя для
	несуществующего события:
не просто прячет компоненты,
	а удаляет их и возвращает обратно.
Картинка фона будет неподвижной, а текст будет скользить по ней.
после которого через пробел указывается
	исходное и новое имена:
После того, как куплен домен,
	он заработает не сразу.
	Примерно
Понажимайте кнопочку и убедитесь,
	что на инпут наводится фокус.
а также
	можно указать положение фона в процентах
	или пикселях.
в обоих, при
	этом имитируя на первой клик пользователя. Функция
Давайте откроем
	файл с этим компонентом и добавим импорт формы:
После этого можно будет нажать
	на кнопку и проверить результат:
А как только элементы закончатся,
	мы увидим следующие значения:
который задает стиль инпуту, в который ввели правильное значение
записывайте в конец
		ее текста порядковый номер клика
		по этой
которые позволяют перенести буквы длинного слова на новую строку
Самое простое, что можно придумать - это
	хранить ответы прямо в
Напишите код, которой переделает структуру
		данных вот в такую:
не снизу,
	тем не менее браузер их расставляет по своим
	местам:
который плавно плавно скрывает элементы,
			делая их прозрачными
рендеринг происходит
	на стороне клиента, что создает проблему с
Нужно помнить, что эффекты - это своего
	рода "аварийный" люк из
Можно, конечно же, выполнять любые операции,
	которые возможно в
мы видим какие слайсы имеет в
	себе глобальный стейт - это слайс
Более принято выполнять деструктуризацию
	объекта с настройками:
Выведите на экран элемент, ключ которого
		хранится в переменной
Можно также, к примеру, передать функцию
	в качестве параметра в
что является суммой
	наших левого и правого внутренних отступов.
который возвращает символ, стоящий на указанной позиции в строке
Добавьте ячейкам созданной таблицы возможность
		редактирования.
Как вы видите, мы не передаем в хелпер никакого
	параметра. Но в
Плиточка из 9 блоков по 3 в ряд с отступами только между блоками
двоеточие имеет номер меньше, чем собака
	- и получается группа.
однако, не делает
	этого по умолчанию. Но это легко реализовать.
Аналогичным образом можно объединять
	столбцы с помощью свойства
поскольку добавление
	продуктов происходит на корневой странице:
В следующем примере проект работает
	с любой патч-версией пакета
укажем
	имя функции, время выполнения которой,
	мы хотим узнать:
Теперь при сборке у нас
	автоматически будет генерироваться файл
Ключевое слово. Если оно задано, значение равно соответственному
а данные, которые он может идентифицировать
	как дату или время.
С помощью следующей команды
	можно остановить запущенный скрипт:
подразумевает, что каждое из составных
	слов разделяется дефисом
и возвращает текущий месяц. Нумерация месяцев начинается с нуля.
для каждого абзаца добавьте
		ему в начало его порядковый номер.
в одной строке можно описать
	только один тип свойств -
	явные (
Исправьте код примера данного выше - изначально
		допишите класс
Дана некоторая строка. Найдите
		позицию третьего нуля в строке.
В этом случае мы сможем нарисовать календарь
	следующим образом:
Откройте ваше приложение со студентами,
		создайте в нем в папке
меньше
	ее длины, так как нумерация символов начинается
	с нуля.
представляют собой пакет рекомендаций для эффективного сочетания
Также в этом файле будет автоматически
	создан класс компонента:
Давайте сделаем так, чтобы второй параметр
	был не обязательным:
от своего родителя,
	то есть абзаца, и его реальный размер будет
Зачем это нужно - представьте, что вам нужно
	возвести в квадрат
с помощью
	которого мы будем получать слайс с нужным
	продуктом:
так,
		чтобы видимый белый промежуток между абзацами
		был равен
не создавать
	новых селекторов при помощи метки необязательности
Поменяем значение переменной так,
	чтобы условие не выполнялось:
функцией позволяет нам
	поместить новую функцию в конец очереди.
Давайте проверим, значение этой переменной
	больше нуля или нет:
позволяет получить
	элементы страницы по произвольному селектору
Давайте поставим текст после картинки - результат
	не изменится:
Указатель мыши находится внутри области
			отображения элемента.
В этом примере у элемента изначально уже
	будут стили в атрибуте
таблицы. Сделайте колонку с
		 ссылками для удаления работников.
существуют специальные атрибуты без
	значений, например, атрибут
не к границе. Давайте посмотрим работу этих
	команд на примерах.
который
	будет запускаться при обновлении продукта.
	Назовем его
В данном разделе учебника мы изучим
	различные варианты работы с
Давайте создадим объект с датой за определенный
	момент времени:
также помогает
		отслеживать, кто внес какие изменения в проект.
Давайте получим объект с датой, содержащий
	начало текущего дня:
В эту форму будут загружаться текущие данные
	юзера из БД. Пусть
Выравнивание по центру вертикальной и началу горизонтальной осей
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас дан некоторый массив:
которой
	мы воспользовались на прошлом уроке,
	не только создает
В результате покрасится не только текст абзаца,
	но и текст тега
Давайте посмотрим, как он работает. Для
	начала импортируем его:
Сделайте так, чтобы каждый вызов функции
		уменьшал это число на
В этом случае к классу-потомку
	нужно подключить класс-родитель:
добавляет заданные
	элементы в уже существующий набор элементов.
Убедитесь, что при нажатии
		кнопки происходит запрос на сервер.
элементом браузер должен выделить
	неправильно написанные слова:
В файле представления оформим данные
	юзера удобным нам образом:
На следующем уроке мы дополним наши модели
	необходимыми полями.
автоматически корректирует даты. В нашем
	случае это значит, что
Найдите с помощью приведенной функции сумму
		элементов массива.
По потери фокуса в этом
		же инпуте поставьте эту дату в формате
С числами и процентами через пробел может
	стоять ключевое слово
Дан текст. Установите в этом тексте расстояние
		между словами в
Установите все отмеченные чекбоксы 
		в неотмеченные и наоборот.
Указывает записываемый поток для
			вывода логов или информации.
с переданным
		текстом и добавляла ее в конец переданного
		тега
Давайте добавим в параметр функции
	массив, заполненный цифрами:
ничего
	не указано, то ссылка просто ведет
	на текущую страницу.
В результате всего этого наша конструкция
	выведет квадрат числа
Запустите ваше приложение, кликните
		в меню приложения слева по
Расскажите, какие плюсы и минусы
		есть у виртуальных хостингов.
Закэшируйте функцию для добавления
		продуктов, обернув ее в хук
Теперь все готово для начала
	работы. Запустим наше
	приложение:
Просмотрите информацию об адресах
		вашего внешнего репозитория.
С помощью соответствующей команды просмотрите
		содержимое папки
ей) какое-либо
	значение, например, какое-либо число или строку.
Теперь давайте попробуем найти
	элемент, которого нет в массиве:
К таким ключам можно обращаться
	только через квадратные скобки:
Напишите код, который будет находить следующий
		високосный год.
После отправки формы в в данных флажка будет
	содержаться строка
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть у нас есть следующий класс:
позволяют
	скрывать и показывать элементы. Рассмотрим их работу.
Создайте описанный конфигурционный
		файл в вашей рабочей папке.
После того, как мы добавляем новый продукт,
	он остается у нас в
Найдем с помощью нашего объекта
	сумму чисел различных массивов:
Здесь спрашивается, хотим ли мы, чтобы наш проект
			был в папке
вставляет свои изменения
	после самого последнего коммита ветки
Хеш к имени файла можно добавить
	с помощью специальной команды
Результат такого разбиения можно передать
	в параметры функции:
В этом случае во внутренней функции будет
	локальная переменная
Пропсы можно использовать и для условного 
	рендеринга. Возьмем
Давайте начнем с сервера. Здесь нам уже
	придется обработать не
для
	отлавливания ошибки, которую мы будем
	выводить в консоль:
Давайте теперь сделаем тестовый
	сайт со статикой. У него будет
в трехмерном пространстве. Используется
	совместно со свойством
и добавим
	в макет кнопку для добавления нового продукта
	перед
Модифицируйте настройки так, чтобы
		итоговые файлы имели имена
который проверяет истинность значения или утверждения в консоли
Чтобы предыдущие стили не перезаписывались,
	можно сделать так:
Отсортируйте юзеров по возрастанию зарплаты
		и получите первых
Существует более изящное решение.
	Можно просто воспользоваться
Давайте выведем каждый элемент нашего
	массива в отдельном теге
и обрежем строку, указав для нее начальный
	и конечный индексы:
Настройте имя вашего пользователя
		и его электронную почту для
Выведите содержимое
		коллекции в консоль, убедитесь, что число
В этом случае в переменную запишется результат
	вычисления, и в
Объясните, зачем в приведенном выше коде
		используется функция
Сделайте так, чтобы ключи объекта
		брались из этих переменных.
Привяжите домены к вашим текстовым
		сайтам, выполнив настройку
который итерирует названия событий,
	генерируемых объект класса
происходит абсолютно также, как и с
	инпутами - через директиву
К
	нашим услугам есть готовые библиотеки. Например,
	библиотека
это
	признанная ошибка языка). Для функций оператор
	возвращает
Воспользуемся какими-нибудь функциями подключенной
	библиотеки:
Напишите код, демонстрирующий работу описанных
		псевдоклассов.
Выравнивание по центру вертикальной и началу горизонтальной оси
Давайте теперь добавим кнопку
	для смены цвета в наш компонент:
Сравните с изначальным вариантом, который
	мы начали сокращать:
Найдите в панели управления хостингом
		работу с базами данных.
асинхронно установим
	права для чтения файла только владельцем:
Получите все продукты так,
		чтобы в выборке были только
		поля
Давайте зададим расстояние в пикселях
	между столбцами в гриде:
Как вы уже знаете, длину строки можно найти
	с помощью свойства
А теперь давайте зададим расстояние между
	элементами в гриде в
Можно заставить картинку плавать не слева,
	а справа. Для этого
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть какой-то текст:
можно определить последнюю итерацию цикла
	с помощью переменной
Давайте посмотрим на возможные варианты
	решения этой проблемы.
которая применяется для графическое представление объема работы
доменов второго уровня
	и бесконечное количество их поддоменов.
минимальное значение, если предпочтительное меньше минимального
Давайте убедимся в этом.
	Пусть у нас есть следующий генератор:
Теперь назначим стили врапперу, выровняв
	его по центру экрана:
При расширении селектора можно поймать
	ошибку, когда директива
Обычный. Не используется смешивание цветов. Режим по умолчанию.
устанавливает высоту
	элемента. Значением свойства служат любые
в зависимости от количества
	точек внутри полного имени домена.
Применение вендорных префиксов для создания скругленных уголков
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы,
		если в переменной
таймера
	или хранение объекта, для которого не нужно
	вычислять
Выведите в консоль элементы
		этого массива в обратном порядке.
определяет данные и саму
		структуру разрабатываемого продукта.
жестко прописывать значения переменных
		прямо в коде программы
преобразует строку
	в целое число.
	Это нужно для значений типа
Теперь преобразуем строку,
	в которой числа разделены пробелом:
Здесь у нас уже
	имеется пара строчек кода с прошлого
	занятия.
Напоследок добавим немного красоты, прописав для
	этого стили в
Откройте страницу с этим компонентом в браузере.
	Затем нажмите
мы можем получить
	запрошенный адрес с путем и строкой запроса:
Пусть наш сервис
	отвечает за вывод некоторых данных на
	экран.
Давайте получим массив цифр числа.
	Пусть дано следующее число:
и одновременно для заголовков и абзацев
	поставим красный цвет:
не ведущие на реально
	существующие файлы, перенаправлялись
	на
мы работать пока не умеем, то просто
	сымитируем это получение:
элементов по их тексту. Решим
	задачу сначала на примере списка
а затем добавлять
	их на страницу. Для этого предназначен метод
включим вывод
	ошибок и убедимся, что она выводится
	в браузер:
Сформируйте с помощью двух вложенных циклов
		следующий массив:
для использования в компоненте,
	который любезно создаст за нас
С помощью рекурсии выведите элементы этого
		массива в консоль.
Давайте сделаем это. Для начала просто
	создадим пункты списка:
передается айди несуществующего
		продукта, на экран выводилась
На вашем хостинге скорее
	всего будет установлена
	одна из них.
Восстановите все записи в таблице
		из сохраненного вами дампа.
Для того, чтобы использовать переменную,
	ее сначала необходимо
Переберем их циклом и для каждого выполним
	метод для удаления:
Наиболее популярными веб-серверами в последнее
	время являются:
Псевдоклассы
	позволяют отлавливать разные состояния элементов.
Давайте получим объект с датой, содержащий
	конец текущего дня:
Сейчас мы будем создавать переменные и
	присваивать им значения
жестко прописанные значения переменных
		прямо в коде программы
используется как элемент страницы
	и отправлять форму не будет:
который в свою очередь мы передаём
	в функцию-обработчик метода
По клику на абзац его значение должно
		увеличиться на единицу:
Давайте найдем, например, сумму первого и
	второго ее символов:
Есть и другие
	подобные подводные камни, смотрите их в описании
с помощью которой
		можно будет перечеркнуть текст данного тега
Остановить такой таймер можно просто не дав
	случится рекурсии:
Чтобы понять, почему это так, добавим абзацам
	зеленую границу:
Теперь давайте зададим в параметре
	метода отрицательное число:
Давайте асинхронно установим новый путь
	к файлу через коллбэк:
останется такой же. Мы можем дальше
	продолжить работу с веткой
Возьмите из этого массива те элементы,
		у которых первая цифра
устанавливает скорость изменения (ускорение)
	плавного перехода
Он представляет
	собой просто двоеточие перед
	именем атрибута:
который возвращает массив из элементов после применения функции
Теперь вызовем наш метод,
	передав в него корректное
	значение:
Для сравнения рядом смотрим
	пример не заблокированного флажка:
Дан абзац и инпут. В него вводится текст
		и нажимается клавиша
так как пустая строка, не являющаяся числом,
	- это исключение:
как описано в уроке. Убедитесь, что
		ваше приложение работает.
дерева. В этом время пользователи могут увидеть
		пустой экран.
По клику получите объект с событием и
		выведите его в консоль.
Давайте асинхронно прочитаем
	статистическую информацию о папке
манипулирующее юзерами. Давайте посмотрим,
	как будут выглядеть
Найдите ближайшего родителя этого элемента,
		являющегося тегом
который задает стиль элементам при отображении текста-подсказки
Допишите недостающую часть кода для решения
		описанной задачи.
Моноширинный шрифт, ширина каждого символа в котором одинакова.
Если в результате сборки у нас получится
	несколько бандлов, то
Сделайте так, чтобы результатом рендеринга
		был следующий код:
Теперь следующим шагом мы можем
	найти сумму искомых элементов:
А теперь давайте отправим полученный параметр
	назад в браузер:
В приведенном выше коде получится, что если
	адрес начинается с
который позволяет получать и изменять текущее значение элемента
Давайте определим результат следующей
	математической операции:
Сделайте в этом классе метод
		для добавления нового работника.
Жизненный цикл продолжается при обнаружении
	изменений, так как
которая
	при своем вызове будет выводить восклицательный
	знак:
который однократно добавляет слушателя события в начало массива
После этого в вашем файле следует выполнить
	импорт библиотеки:
Достаньте всех юзеров и отсортируйте их по
		убыванию зарплаты.
При вводе символов в инпут у нас каждый
	раз вызывается функция
С помощью этого хелпера выведите на экран
		несколько картинок.
асинхронно установим права для
	записи файла только владельцем:
Для добавления новых документов в коллекцию
	используется метод
Давайте, например, сделаем строку, содержащую
	массив в формате
появилась ссылка "редактировать". По нажатию
	на эту ссылку под
Давайте узнаем количество параллелизма
	программы по умолчанию:
Обрежем изображение, оставляя видимым только центральную часть:
позволяет получить
	элемент страницы по произвольному селектору
увеличивала свое
		значение только по первому нажатию
		на нее.
Все изменения
	будут проходить за одно время, которое задано
	в
счётчик будет расти
	и соответственно, если наоборот - убывать.
так как поиск запрошенного
	файла начинается внутри этой папки.
выбирает все элементы на
	странице, которые скрыты.
	Элементы с
перезапускает таймер на текущее время.
	Метод возвращает объект
Теперь в потомке год обучения
	запишем в свое свойство потомка:
модули.
	Эти модули подключаются к другим файлам через
	команду
Данная опция задает количество
			повторов операции при ошибках
мы начнем с серверных
	компонентов. А затем добавим клиентские.
задает
	толщину левой границы.
	Значением свойства служат любые
который устанавливает наблюдения за изменениями в файле и папки
Обычно этот псевдокласс применяется совместно
	с псевдоклассами
Маска использует только альфа-канал (прозрачность) изображения.
Определите, является ли переданная строка
		корректным емэйлом.
так, чтобы выполнялся описанный в предыдущем
	уроке перерасчет.
Найдите все элементы, которые лежат между
		элементом с классом
Расскажите, каким будет результат каждого
		из вызовов функции.
предназначен для выделения коротких
	цитат в тексте. В атрибуте
но об этом позже). Для примера сделаем заголовки
	всех уровней:
Дана некоторая строка. Найдите
		позицию первого нуля в строке.
позволяет
	инвертировать цвета в фоновом изображении.
	Значение
Положительное значение сдвигает
	вправо, отрицательное - влево.
Выравнивание по концу вертикальной и центру горизонтальной осей
После сборки к файлу макета будут
	подключены оба наших бандла:
которое проверяет вызвано ли событие пользователем или скриптом
Давайте по его изменению выведем в консоль
	его новое значение:
Расскажите, каким будет результат
		выполнения следующего кода:
на панели разработчика, среди разных типов
	хранилищ кликнем на
В нем хранятся резервные копии кода проекта,
	а также настройки
Добавляемые элементы задаются одним
	или несколькими (массивом)
Итоговый код нашего сервера будет выглядеть
	следующим образом:
А теперь у элемента нет дочерних элементов
	и поэтому выведется
задает
	имя элементу в гриде. Эти имена
	указываются в свойстве
то потомок будет позиционироваться относительно
	окна браузера:
Давайте узнаем информацию
	о текущем действующем
	пользователе:
задает
	местоположение фоновой картинки элемента
	по вертикали.
В следующем примере мы разобьем строку в
	массив по разделителю
Сделайте кнопку, нажатие на которую
		будет показывать элемент.
Давайте найдем все пары чисел и разобьем
	их цифры по карманам:
Установка данного свойства в ноль не приводит
	к сливанию слов:
выводился
	восклицательный знак. Понажимайте на пункты
	списка:
Расскажите, каким будет результат компиляции
		следующего кода:
Самостоятельно реализуйте корректную работу
		описанной задачи.
Шаг 1.
	Создайте нового юзера и установите
	ему логин и пароль.
Пусть у нас есть массив с текстами пунктов
	выпадающего списка:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	дан вот такой инпут:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть вот такие теги:
Давайте теперь найдем всех непосредственных
	потомков с классом
Получите данные из записанных
		свойств и выведите их на экран.
Добавьте ему внутреннюю тень черного цвета,
		сдвинутую вниз на
Теперь давайте проведем поиск с пятого
	символа текущей строки:
Давайте соберем все наши настройки
	вместе и получим следующее:
Напишите регулярку, которая сделает
		из этой строки следующую:
Давайте вызовем нашу функцию, передав ей
	параметром переменную
не следует заменять. Делается
	это с помощью специальных скобок
Из приведенной коллекции получите
		всех работников с зарплатой
Напишите, какие недостатки у следующего
		кода, и исправьте их:
только рисует закрашенный прямоугольник.
	Посмотрим на примере:
Разверните сервер, отправляющий в браузер
		какой-нибудь текст.
имеет два варианта синтаксиса,
	первый вариант также называется
функции всегда
	работают быстрее аналогичного самописного
	кода
есть структура
	вашего кода должна выглядеть следующим образом:
Усовершенствуем наш код так, чтобы тип года
	выводился текстом:
выравнивание элементов внутри ячеек грида по горизонтальной оси
изменяет права доступа
	к файлу или папке. В отличие от
	метода
Давайте асинхронно удалим
	символическую ссылку
	через коллбэк:
Таким образом схема довольно проста:
	кнопка нажимается - стейт
Пусть перед вами стоит задача найти
	абзацы с числами, кратными
Передадим параметр внешней функции в вызов
	внутренней функции:
который изменяет максимальное количество слушателей для события
Свойство является свойством-сокращением для
	следующих свойств:
производит округление
	числа до целых всегда в меньшую сторону.
Сформируйте с помощью трех вложенных циклов
		следующий массив:
Указатель мыши движется внутри области
			отображения элемента.
который добавляет элементы из предыдущего 
			набора к текущему
Для примера давайте сделаем переменную
	и выведем ее в верстке:
Воспользуемся вспомогательным методом
	внутри основного метода:
Если нет - будем делить,
	а если да - будем бросать исключение:
Теперь давайте синхронно
	прочитаем символическую ссылку
	через
Обоим блокам задана
	граница, а потомку еще и ширина с высотой:
Давайте решим задачу на конкретном примере.
	Пусть в переменной
Давайте зададим всем символам вертикального текста
	разворот на
Выравнивание по началу вертикальной и концу горизонтальной осей
Давайте получим ссылку на этот инпут и запишем
	ее в переменную
Расскажите, каким будет результат
		сравнения в следующем коде:
Установите соединение с вашей БД,
		в которой находится таблица
В итоге вместо описания типа объекта
	мы получим пустую строку:
Определите, каким будет результат
		выполнения следующего кода:
который устанавливает владельца файла через файловый дескриптор
Для того, чтобы работать с маршрутизацией
	нам необходим модуль
опубликовать или сделать доступным что-либо.
		Можно, например,
будет указывать
	на тот элемент, к которому применяется функция
Две звездочки соответствуют
	множеству каталогов или ни одному:
Сравним переменные, содержащие
	ссылку на один и тот же объект:
устанавливает ширину
	элемента. Значением свойства служат любые
Давайте попробуем. Пусть у нас
	есть следующий массив объектов:
Теперь давайте асинхронно создадим
	символическую ссылку
	через
Расскажите, каким будет результат выполнения
		следующего кода:
При необходимости в третий параметр можно
	передать сам массив:
Давайте попробуем на практике. Пусть у нас
	есть следующий блок
Давайте ограничим количество элементов
	в получившемся массиве:
Переберем этот массив циклом и
	выведем его элементы в консоль:
по наведению мышкой на элемент.
	При этом граница сдвинется на
При этом не обязательно вызывать функцию
	как свойство объекта
Выведите
	в этом файле что-нибудь в консоль с помощью
	команды
от родителя,
	в зависимости от того, какое из значений больше:
Применение компонентной архитектуры при работе
		над проектом.
Следующий код демонстрирует пример
	работы выпадающего списка:
будет указывать на элемент, к которому привязан
	обработчик, а
к каждому подмассиву и возведем
	каждый его элемент в квадрат:
Создайте таблицу, в которой расстояние
		между рядами составит
если они заданы. Если же задана ширина и высота для элемента -
Можно проверять наличие каждого поля в объекте
	с результатом:
Для проверки двух значений на равенство
	используется оператор
и вывести на экран
	их содержимое. Как это делается: с помощью
Выведите данные продукта, оформив
		их в какую-нибудь верстку.
который возвращает информацию о платформе операционной системы
так как
	именно он должен создавать отступы между
	элементами.
Вы
	можете записывать в него данные и прочитывать
	их из него.
Используем предполагаемую функцию при создании
	новой покупки:
ссылается на текущий обьект.
	Это значение широко используется
Сделайте так, чтобы у вас не было двойного
		вывода в консоль.
Давайте асинхронно узнаем, есть ли у нас
	доступ к файлу через
Для сборки модулей мы будем пользоваться
	популярным сборщиком
расшифровка
	аббревиатуры будет проиндексирована поисковиками.
х
	картинок, последовательно сменяющих друг
	друга. Применение
Пусть у нас есть картинка природы, которую
	мы будем образать:
На бесплатных хостингах обычно нет поддержки
	почты для сайта.
Напишем в родительском компоненте
	метод удаления юзера по его
В следующем примере требуется
	последняя версия, совместимая с
Есть разница между передачей дополнительных
	параметров методу
от родителя,
	в зависимости от того, какое из значений меньше:
Как вы видите, эта функция также получилась
	очень лаконичной.
Для того, чтобы объявить функцию необходимо
	применить команду
Затем, для возвращаемого хуком результата,
	заведем переменную
при этом выведется только текст первого
	абзаца из полученных:
Параметры внешней функции также будут доступны
	во внутренней:
В перечислениях можно по названию элемента
	получить его ключ:
и в зависимости от ответа
	выполнить или один код, или другой.
которые находятся непосредственно
	после отмеченных чекбоксов:
страниц
	в зависимости от действий или отправляемых
	запросов.
Затем мы выведем продукты стандартным способом
	в теле функции
В предыдущем уроке мы вывели несколько
	экземпляров продуктов:
Пусть на эту страницу передается массив с
	некоторыми данными:
задает цвет
	верхней границы. Значением свойства служат
	любые
дождемся
	окончания загрузки всех промисов из нашего
	массива:
после которого
	через пробел указывается
	имя удаляемой ветки.
Можно сделать вставку перед
	опорным элементом (способ вставки
Давайте найдем все абзацы, а затем третий
	из них (под номером
который возвращает архитектуру процессора операционной системы
ей в конец
		добавлялся восклицательный знак, а при клике
		на
в этом случае мы сможем применять к нему
	все методы и цепочки
Показывает позицию мыши относительно
			левого края документа.
Перепишите ее в сокращенной форме согласно
		изученной теории.
в трехмерном пространстве Используется
	совместно со свойством
Давайте попробуем картинке добавить ширина
	с помощью атрибута
Ранее мы уже обсуждали проблему
	кеширования файлов. С помощью
Такой объект может передавать следующие
	параметры и функции -
В данном уроке мы разберем способы поменять
	значение атрибута
задает
	положение заголовка таблицы, созданного с помощью тега
для переворачивания массива, а затем
	переберем его через цикл
В данном примере была выведена экспоненциальная
	нотация числа
в несколько бандлов, то для
	каждого из них будет
	собран свой
ищет ближайший родительский
	элемент, подходящий под указанный
В этом и нескольких последующих уроках мы 
	рассмотрим способы
шутка или информация, которая
		ранее уже была широко известна
Можно реактивно блокировать элементы
	формы с помощью атрибута
и две кнопки. По
		нажатию на первую кнопку запишите в атрибут
а специальная программа будет преобразовывать
	этот код в язык
По нажатию на кнопку увеличивайте число
		в абзаце на единицу.
Селектор тега потомка также побеждает идентификатор
	родителя:
Исправим проблему, например, переименовав
	приватное свойство:
А теперь укажем точкой трансформации как
	правый верхний угол:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть вот такой код:
На своем локальном компьютере мы
	в качестве домена используем
Итак, как вы уже знаете, по умолчанию у нас
	есть одна ветка -
Однако, строки, как и числа, складываются
	с помощью оператора
Сделаем так, чтобы клик по элементу сработал
	только один раз:
Это значит, что мы можем обращаться
	к свойствам объекта через
Давайте получим новый массив
	из указанного в параметре числа:
первый - это обычная ячейка, а второй - это
	ячейка-заголовок.
который изменяет временные метки модификации и доступа к файлу
Давайте с помощью нашей функции найдем все
	элементы с классом
которые позволяют применить функцию к каждому элементу массива
Следует отметить, что в случае, когда мы вкладываем
	директиву
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть вот такой тег:
Выведем пору года, в которую попадает значение
	из переменной:
Аналогичным образом импортируются модули,
	установленные через
Давайте
	в случае состояния загрузки просто
	будем увеличивать
Дан файл с числом. Запишите в этот файл квадрат
		этого числа.
который задает стиль инпуту, который ввели правильное значение
Прижмем блоки к началу
	оси, то есть к правому краю. Для этого
А теперь выведем еще и порядковые
	номера элементов в объекте:
Даны абзацы. Переберите их циклом и каждому
		абзацу в атрибут
Давайте синхронно прочитаем
	статистическую информацию о папке
Давайте узнаем максимальное
	количество слушателей для объекта
преобразует строку в целое число. Это нужно
	для значений типа
Выведите значение
		этой переменной на экран с помощью функции
Расскажите порядок выполнения
		сравнения в следующем условии:
Сейчас для элементов задана ширина и высота,
	поэтому значение
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		отсчет доходил до
Можно также передавать в дочерние компоненты
	свойства объекта
С помощью цикла создайте на основе
		 этого массива компоненты
будет локальной
	переменной функции и не будет доступна извне:
это имя папки
	с билдом (может быть и другим, если вам нужно):
всегда отдается статическое
	содержимое, понятное поисковикам.
лежит
	функция. Давайте вызовем ее, передав в первый
	параметр
модуль.
	Для этого в этой же папке
	сделаем файл с расширением
Пусть на эту страницу передается объект с
	некоторыми данными:
Следующие свойства содержат то, на сколько
	прокручен элемент:
Чтобы сделать чекбокс отмеченным - ему нужно
	написать атрибут
который ищет первый индекс заданного значения в объекте буфера
Получим значения свойств объекта с помощью
	квадратных скобок:
По клику на кнопку текст каждого
		абзаца должен стать жирным:
Вызовем эту функцию
	по клику на кнопку, передав ей параметром
Сделайте функцию, которая вернет
		текущий день недели словом.
Для решения проблемы нужно просто обернуть
	текст абзаца в тег
Теперь давайте синхронно создадим новую
	временную папку через
При этом тайл и контент страницы хранятся
	в отдельных файлах.
за исключением работы со стейтами
	и других аналогичных хуков.
функции и возвращающую
		сумму результатов переданных функций.
Сейчас текст станет подчеркнутым красной
	линией в виде точек:
Определите, является ли переданная строка
		временем в формате
есть сервер таким кодом ответа заставляет
			браузер выполнить
Следующий флаг используется для проверки
	существования файла:
Сделайте переменную, которая будет содержать
		объект с датой.
доступами
	и ссылкой для входа в панель управления
	хостингом.
блок будет уменьшаться относительно
	соседних элементов внутри
Организация взаимодействия между между
		компонентами проекта.
Давайте рассмотрим следующий пример. Снова
	вернемся к функция
Экспортируйте наружу одну из переменных и
		две любые функции.
которое задает выравнивание по поперечной или вертикальной оси
Проверить наличие значения в коллекции можно
	с помощью метода
который привязывает обработчик формы, либо выполняет
	событие:
Теперь давайте укажем отображение валюты
	в российских рублях:
переименовывая
	главную ветку проекта. Дело в том,
	что слово 
Значение атрибутов может быть дробным и отрицательным
	числом.
Давайте сделаем блоку только левую границу
	с помощью свойства
Следующий пример кода выдаст ошибку, так
	как инпут не закрыт:
Этот заголовок всегда
	виден на странице (даже если содержимое
страница
	со всеми частями, которая и отправляется
	в браузер.
Давайте найдем остаток от деления
	одной переменной на другую:
На этот раз контекстом мы будем передавать
	не строку, а стейт
порту).
	Видите в окне браузера отобразилось содержимое
	файла
Рассмотрим данный метод на примере. Пусть у нас есть следующие
позволяет нам
	удалять значения установленные с помощью метода
существует
	много операторов. Давайте приступим к их изучению.
Дан див и кнопка. По нажатию на кнопку
		задайте диву ширину в
Найдите сумму элементов
		массива, являющихся четными числами.
конфигурационный файл программы, в котором
	записаны настройки
в нашем случае) должен быть - только тогда
	произойдет замена.
элемента. Для этого имя атрибута возьмем
	в квадратные скобки:
Давайте будем выводить в див - на какой тег мы
	будем кликать:
Переименуйте поле зарплаты
		юзеров при выводе их в
		консоль.
это делается
	для того, чтобы сообщить пользователям об этом).
Просуммируйте полученные
		результаты и выведите их в консоль.
Выведите даты всех выходных дней
		текущего года в виде списка
то вам наверняка доводилось писать уродливые
	конструкции вида
Теперь для вызова этой команды
	мы должны в терминале написать
Привожу известные мне значения аспекта для
	некоторых шрифтов:
Сразу давайте получим ссылки на все нужные
	теги в переменные:
Можно передавать не только массивы, но и
	конкретные значения:
Версия протокола указывается следующим
	образом: сначала буквы
Давайте зададим имена и расположение
	нашим элементам в гриде:
нужно присвоить в какую-нибудь переменную,
	например, вот так:
А теперь давайте вместо имен некоторых
	элементов укажем точку
Наша форма будет отправляться на адрес, написанный
	в атрибуте
Как правило устройства выделяют в четыре
	класса: компьютеры (
задает размер
	картинки фона. Значением свойства служат
	любые
Сделаем так, чтобы значение инпута вывелось
	по потери фокуса.
Напишите регулярку, которая найдет первую
		подстроку из букв.
содержит в себе имя домена,
	на который осуществляется запрос:
содержит в себе служебное
	содержимое страницы, которое задает
После выполнения команды должно появится
	следующее сообщение:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующий код:
подразумевает экстремальное усиление всех
	практик разработки.
который однократно добавляет слушателя события в конец массива
Дан инпут и кнопка. По нажатию на кнопку
		заблокируйте инпут.
который возвращает информацию о сетевых интерфейсах компьютера
в настройках подключаемых модулей можно
	выбрать нужную версию
папка, корневой путь, файл с расширением, имя фала, расширение
Также для устранения подобной блокировки применяется
	механизм
Найдите все числа и переверните их цифры
		в обратном порядке.
Давайте выведем содержимое переменной с помощью
	обоих команд:
Давайте теперь реализуем удаление дел из
	списка. Для этого на
Отформатируйте дату из предыдущего задания
		в следующем виде:
Можно инвертировать условие с помощью
	восклицательного знака:
и перебрать их циклом, выполняя
	нужную операцию. Сделаем это:
а в нем указать функцию, которая выполнится
	по этому событию:
Давайте разберемся, как это будет работать.
	При первом заходе
позволяющей
	загружать части страницы с сервера,
	при работе с
такого же эффекта можно добиться,
	если задать угол поворота в
Для того, чтобы данные выбирались из всех
	таблиц, нужно перед
Вот несколько способов получения последнего
	элемента массива:
укажем подробнее,
	что за заказ, к примеру - покрасить
	стену:
Можно исправить проблему, например,
	введя стрелочную функцию:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		по клику на любую
Для удобства программистов в каждом
	браузере есть специальная
Наличие переменной не является обязательным
	- можно применять
В качестве хоста вы должны
	указать имя вашего домена
	или его
в нем нельзя будет поменять или скопировать
	текст. В случае с
но оставим его таким же,
	как и обычный текст (так как данному
дочерних узлов элемента (теги, комментарии
	и текстовые узлы).
Как вы видите, у нас есть две переменные.
	В первую переменную
стили массово одной строкой. При этом
	все содержимое атрибута
текст файла со стилями, двоичные данные
	картинки и так далее.
Изначально при создании продукта у нас
	будут в объекте только
который создает новый небезопасный незаполненный объект буфера
Перепишите следующий код с использованием
		сокращенной формы:
Чтобы переименовать внешний репозиторий
	мы используем команду
Необходимо отметить, что все методы вышеприведенные вставки
	-
также
	позволяет добавить новый метод к объекту.
	Сделаем это:
У нашего абзаца совсем нет классов. Давайте
	добавим ему класс
можно определить нечетную итерацию цикла
	с помощью переменной
По умолчанию кнопка не имеет текста (пример кнопки без текста:
Сделайте метод, который вернет
		количество символов в тексте.
и в зависимости от ответа выполнить или один
	код, или другой.
в тот компонент, из которого мы собираемся
	передавать данные:
мы
	можем отдать любой заголовок.
	Для примера давайте отдадим
который объединяет все объекты буфера из массива в один объект
А теперь запишем в переменную объект,
	содержащий только ключи
Подробнее с тарифами мы будем
	разбираться в следующих уроках.
Давайте на сайт добавим картинку и не будем
	задавать атрибуты
По нажатию на кнопку плавно прокрутите
		окно до самого верха.
используется для удаления
	каталогов и содержимого внутри них:
так как он не участвует в распределении,
	ширина второго будет
Обрезает элемент по кругу. Параметры: радиус и позиция центра.
Для этого запишем ее в свойство встроенного
	в браузер объекта
выравнивание отдельного элемента в гриде по горизонтальной оси
отменяет
	выполнение коллбэка, указанного
	в параметре метода.
возвращает значение
	натурального логарифма переданного числа.
Выведите квадрат каждого элемента
		этого массива в своем теге
Для передачи блока стилей внутри
	миксина используем директиву
Укажем, что ключом объекта
	будет строка, а значением - число:
Теперь давайте асинхронно сделаем новую
	временную папку через
а потом все переписываете
	заново и объявляете о выходе версии
Напишите код, который прочитает содержимое
		текстового файла:
Проверьте, что это слово читается
		одинаково с любой стороны.
т.е. данный псевдокласс применяется к
	необязательным инпутам.
Либо воспользуемся альтернативным способом
	задания регулярки:
Сделайте метод, который выведет
		на экран зарплату работника.
без повторения селекторов или нарушения потока таблицы стилей.
потому
	что он выбирает все элементы, являющиеся
	родителями).
Метод удаляет коллекцию из базы данных.
	Удалим нашу коллекцию
Сделайте метод, который вернет
		количество пробелов в тексте.
Оно возникает каждый
	раз при вводе нового символа в инпут или
Сделаем также так, чтобы текст кнопки менялся
	каждое нажатие:
задает выравнивание
	вдоль поперечной оси для отдельно взятого
в котором указывается
	объект с полями и их новыми значениями.
Можно сделать вставку перед опорным элементом
	(способ вставки
которая
	позволяет получить от пользователя какой-либо
	текст.
В этом случае
		настройки применяются для конкретного скрипта.
текстовой редактор,
		подходящий к вашей операционной системе.
Сайты можно разделить на два типа:
	статика и сайт с бэкэндом.
Именно в таком качестве
	он нам пока и нужен. А использованию
который создает незаполненный объект буфера без инициализации
которое принимает те же значения, что и хорошо
	известное вам
задает
	цвет нижней границы. Значением свойства служат
	любые
Задает максимально возможное значение. Значение по умолчанию:
который удаляет элементы без возможности
			их восстановления
Теперь мы легко можем покрасить
	наш элемент в успешный цвет:
Изучите его, а затем переходите к изучению
	следующих уроков.
А теперь по потери фокуса получим и выведем
	значение инпута:
Пусть ваш сайт сделан на
	одном из языков бэка.
	Например, на
Давайте попробуем. Сделаем
	приватное свойство в таком стиле:
с уникальным для каждого
	тега значением и проблема исчезнет.
с помощью которого можно нарисовать закрашенный прямоугольник
Откройте ваше приложение со студентами.
		Откройте в нем файл
Устанавливает значение атрибута, заданного с помощью атрибута
Для выбора связанных радио переключателей можно
	использовать
Все дело в том, что наша регулярка ищет все
	символы от буквы
Давайте теперь
	отобразим результаты его работы в компоненте.
для создания слайдеров. Эта библиотека
	зависит от библиотеки
может иметь произвольное
	значение. Для примера возьмем адрес
Существуют два популярных типа программ-серверов
	для сайтов:
Давайте заменим все совпадения с помощью
	глобального поиска:
Теперь давайте синхронно создадим
	символическую ссылку через
данных и событий, связанных с 
	элементами, используйте метод
Давайте проверим изменился ли массив после
	применения метода
который первым параметром принимает имя свойства,
	а вторым -
представляет собой один из наиболее
	популярных дистрибутивов
Следующая команда осуществит переход к предыдущему
	каталогу:
При реализации описанной задачи нас ждет
	некоторая проблема.
человек, который занимается работой
		с персоналом в компании
какие еще различия имеют
		клиентские и серверные компоненты?
в которую передадим
	первый и единственный объект из массива:
насколько суммарная ширина
	больше ширины родителя называется
хотя это без разницы). Как обычно, передадим
	ему параметрами
будут иметь абзацы в результате выполнения
		следующего кода:
который вызывает заданную функцию для каждого элемента набора
В результате после компиляции у нас получится
	следующий код:
Давайте асинхронно через коллбэк установим
	владельца файла с
Подобным образом добавим стили из 
	объектов остальным тегам.
По нажатию на кнопку плавно прокрутите
		окно до самого низа.
Откройте ваше приложение для студентов.
		Создайте в нем файл
либо специальные ключевые слова
	(используются крайне редко).
обозначает намеренное
	отсутствие (явно записанное в коде), а
Давайте выведем в консоль все коммиты,
	в которых есть строка
Давайте получим новый массив
	из указанных в параметре строк:
Перейдите в терминале
	в папку с вашим проектом и введите ее:
в которой через пробел указывается имя
	внешнего репозитория:
В следующем примере предпочтительный
	радиус скругления будет
Разница между двумя способами проявляется
	в следующем: метод
В представлении родительского
	компонента подключим дочерний:
Преобразуйте этот код с помощью изученных
		вами новых тегов.
Объединим вместе наш объект и новый объект
	с нашей функцией:
Получите и покрасьте в красный
		цвет все заголовки с классом
После получения фокуса инпут получит красную
	границу и тень:
Важно не путать свойства и атрибуты элементов. 
	При создании
Это значение соответствует половине размера
	шрифта родителя:
Давайте асинхронно начнем наблюдения
	за изменениями в файле:
А вот если теперь одну из троек взять в кавычки,
	то оператор
При объявлении добавьте вашим
		свойствам некоторые значения.
принимает
	значения в виде ключевых слов. Например,
	значение
Закройте доступ к файлу с логами.
		Убедитесь, что он закрыт.
Дан текст. Преобразуйте буквы это текста
		в верхний регистр.
В этом случае ссылка на мой
	репозиторий будет выглядеть так:
Код должен проверить число на
		то, что оно является простым:
циклом и выведите результаты работы всех
		функций в консоль.
файла. Для начала нужно
	импортировать установленный драйвер:
Получим значения свойств объекта с помощью
	точечной нотации:
Продумайте, как удобнее всего хранить исторические
		события.
Под списком сделайте форму для добавления
		нового работника.
После того как мы объявили миксин
	мы вызываем его директивой
Давайте попробуем. Пусть у нас есть следующий
	файл контента:
зафиксировать изменения
		кода в репозитории (хранилище) кода
Сделайте безымянную функцию, которая будет
		возвращать через
Опустим фигурные скобки - и результат от
	этого не изменится:
удаляет выбранные
	элементы с возможностью их восстановления.
Давайте проверим работу нашей функции и
	найдем длину строки:
Теперь давайте отменим обтекание изображения текстом
	справа:
определяющее отсутствие значение. Разница
	состоит в том, что
Сейчас мы можем запустить наше приложение,
	кликнуть в нем по
Теперь наши продукты появятся и
	в стейте (посмотрите вкладку
В следующем примере всегда будет срабатывать
	первый маршрут:
Давайте узнаем сколько секунд в часе. Как
	известно, в минуте
Теперь давайте асинхронно
	удалим символическую ссылку
	через
Теперь давайте асинхронно установим новый путь
	к файлу через
Информацию о том, как ее
	установить, вы найдете по следующей
Давайте теперь научимся задавать
	свои метаданные для каждого
При этом запросы к ресурсам должны работать,
	как и работали.
Давайте теперь научимся работать с многострочным
	полем ввода
Запустите
		приложение и убедитесь, что у вас все
		работает.
Данное свойство является составной частью свойства-сокращения
показывался. Для каждого
		эффекта задайте время выполнения в
Установку будем проводить через специальный пакетный менеджер
Сделайте метод, который вернет
		номер последнего дня месяца.
Примените объект с классами
		к какому-нибудь тегу с текстом.
Пусть у нас есть несколько
	классов для стилизации сообщений:
Даны два числа. Получите массив
		общих делителей этих чисел.
который позволяет получить ближайший 
			родительский элемент
Форма градиента задается первым параметром
	и может принимать
этот формат имеет
	некоторые особенности и поэтому называется
или голоса), по которому кликнули,
		для данного студента, на
раза
	больше самой границы) по наведению мышкой
	на элемент (
Как вы видите, у нас есть три адреса, доступных
	для запроса:
Выведите в консоль все
		числа кратные трем в промежутке
		от
таблица, в которой в произвольных
		двух ячейках стоят плюсы:
либо картинка и интерпретировать
	их соответствующим образом.
которые
		внутри одного родителя лежат между одним
		и другим
Если преподатель для данного
		студента отсутствует, выведите
Сначала медленно, потом быстро, в конце опять медленно.
			От
Проверим, принадлежит ли объект из
	переменной нашему классу:
выбирает элемент,
	который является первым потомком родителя.
Давайте изменим максимальное
	количество слушателей на
	число
Для поиска элемента в массиве
	можно также использовать метод
Можно соединять даже части одного класса.
	Например, вот так:
Для размещения нового элемента на странице
	применяется метод
по умолчанию результат вычитания длины буфера
	в байтах минус
проверят есть ли свойство
	у объекта или массива и возвращает
Также ошибка будет, если попытаться сделать
	лишнее свойство:
пропишем маршрут,
	который будет рендерить файл шаблонизатора
Пусть дивов с вопросами и инпутами для ответов
	больше нету в
И после этого в конце кода функции
	вернем верстку с кнопками
Дано число. Выведите в консоль
		последнюю цифру этого числа.
С помощью соответствующей команды
		выведите содержимое файла
В результате элемент удалится, но массив
	станет разреженным:
флажок. При нажатии на него его состояние
	не будет меняться:
Порядок свойств значение не имеет, однако
	время выполнения (
Начиная с данного
	урока мы займемся тем, для чего собственно
Задает протяженность определенного цвета градиента
			в любых
которые могут содержать
	в себе асинхронный логику, такую как
Преобразуем наш объект в массив, чтобы увидеть
	данные формы:
автоматически замыкает
	фигуру, нарисованную с помощью метода
Откроем наше приложение с продуктами.
	Давайте теперь в папке
По клику на кнопку должна вывестись
		сумма чисел из абзацев:
которая первым
		параметром будет принимать значение свойства
Для работы свойства текст должен быть обрезан
	через свойство
в браузер выводилось
		сообщение с вашим именем и
		фамилией.
Откройте ваше приложение со студентами и
		измените код файла
Все подзадачи должны решаться одним или несколькими классами.
Как и с другими селекторами псевдо-классами
	(начинающимися с
Для запуска глобального режима установки
	нужно передать флаг
и записали в переменные. Давайте
	сравним, какая дата больше:
Давайте рассмотрим пример из жизни,
	а потом перенесем его на
Посмотрим, как выглядит скругления для границы
	в виде точек:
Давайте с помощью этой директивы установим
	значение атрибута
Если запустить наш код, то в результате получится
	следующее:
Тут, однако, в отличии от массивов, есть
	нюансы. Без команды
элемент, учавствующий
			в событии, если таковой имеется. Для
Ещё одним вариантом условного отображения
	является директива
Для решения проблемы нужно изменять
	именно элементы массива:
только обернет не найденные
	теги, а текст внутри этих тегов.
в браузере без
	дополнительных запросов документа
	с сервера.
Учитывая, что во всех достаточно
	сложных сайтах используется
Давайте зададим ширину столбцов для
	наших элементов в гриде:
Попробуйте запустите следующий код и убедитесь
	в этом (класс
от внешнего
	до внутреннего элемента. При передаче
	параметра
Сменить или убрать совсем маркеры списка
	вы можете с помощью
Давайте рассмотрим три различных способа
	навешивания события
сделайте
		три приватных свойства: имя, зарплату
		и возраст.
Пусть у нашего робота будет массив всех разрешенных
	городов:
На этом все, наш маленький клиент готов к
	работе с сервером.
Давайте нарисуем несколько линий и первой
	установим значение
не следит. Изначально все
	файлы будут именно такими. А чтобы
переменная сначала
	увеличится на единицу, а потом выведется.
выделяется
	курсивом, это поведение можно изменить с
	помощью
Сейчас фоновая картинка будет иметь свой
	натуральный размер:
Вот значения, которые при приведению к логическому
	типу дают
Давайте разберем три основных типа исключения,
	возникающих в
В следующем коде сделайте вспомогательный
		метод защищенным:
а количество рядов зададим
	автоматически с помощью
	значения
начальные команды; условие окончания; команды после прохода )
и величину полной прокрутки.
		Отнимите эту сумму от значения
Теперь получим массив ключей нашего объекта
	с помощью метода
Положительное значение сдвигает
	вниз, отрицательное - вверх.
задает
	цвет правой границы. Значением свойства служат
	любые
Пусть наследники этого
	класса обязательно должны иметь метод
Добавим нашу созданную ссылку в конец блока
	с помощью метода
но поддерживает разработку и на других языках, например,
		на
техническое задание (описание) на создание
		программы, сайта
Форма градиента совпадает с ближайшей к нему
	стороной блока:
который дополняет текущую строку с ее начала заданной строкой
Общая схема нашего макета будет выглядеть
	следующим образом:
добавим еще один объект
	(не забудьте импортировать компонент
Дана строка. Выведите на экран ее предпредпоследний
		символ.
Давайте теперь кроме геттера
	сделаем еще и сеттер аксессора:
с помощью которого мы отображаем
	пользовательский интерфейс.
Реализуйте указанные функции и выведите в
		консоль массив от
Положительное значение смещает вправо, отрицательное - влево.
в котором хранится вводимое в
	поле ввода выражение и функция
Запрос на сервере мы обработали. Следующим
	этапом мы в файле
Некоторый
	начинающий программист написал
	следующее решение:
параметром
	принимает имя того, с кем мы хотим поздороваться:
и т. д. для доступа клиентов к данным
	сервера через протокол
Оператор работает так: если условие истинно,
	то возвращается
Давайте узнаем какая платформа
	у нашей операционной системы:
коды.
		Реализуйте аккордеон согласно описанному
		алгоритму.
и так далее (см. таблицу
	под примером для остальных языков).
Для работы с потомками элемента, мы вначале рассмотрим
	метод
Причина этого лежит в особенности монтирования
	компонентов в
Сделаем метод, который будет
	запускать режим редактирования:
запросов сделает
		браузер после загрузки следующей страницы:
Получите из этого массива уникальные даты,
		то есть вот так:
Мы будем генерировать его
	при помощи всеизвестной библиотеки
будет принимать в качестве
	параметра путь и вызывать функцию
Можно комбинировать экспорт по умолчанию
	и обычные экспорты:
стиль элементов, возможности которых поддерживаются браузером
После этого плагин нужно импортировать
	к файлу конфигурации:
В дочернем компоненте сделаем
	свойства для контроля инпутов:
Данный тег должен быть первым
	или последним элементом внутри
ти страниц. Переделайте
		его в соответствии с данным уроком.
которая параметром будет принимать массив
	ячеек и возвращать
Давайте асинхронно
	узнаем статистическую информацию
	о файле
Для установки линии границы в виде тире
	применяется значение
изначально.
	В нем у нас будет два дива, заголовок
	и кнопка.
Давайте посмотрим, какие есть ограничения
	на доменные имена:
и редьюсер, который будет обновлять
	этот слайс, хранящийся в
Чтобы задать холодную температуру, укажем
	значением атрибута
компонентов. Здесь 
	мы рассмотрим некоторые основные из них.
в стейт будут попадать именно их значения,
	а не тексты тегов
Посмотрим, есть ли разрешение на запись
	для владельца папки:
Для этого будем прибавлять к нашей
	переменной счетчик цикла:
Теперь давайте асинхронно узнаем
	местоположение пути к файлу
В свойстве может быть целый объект с
	классами и состояниями:
Давайте создадим абзац с дочерними
	элементами - параграфами:
Пусть, к примеру, у нас есть вот такой родительский
	элемент:
Проверьте,
		что первым символом этого числа является
		цифра
В следующих уроках мы разберемся,
	как установить и настроить
Давайте создадим перечисление, содержащее
	название пор года:
Чтобы избежать лишних вычислений, рекомендуется
	использовать
можно вкладывать блоки кода друг в
	друга, вот таким образом:
Вставки констант также могут разделяться
	каким-либо текстом:
асинхронно установим
	владельца файла из предыдущего примера:
знака в дробной части, однако последняя
	цифра увеличилась на
В следующем примере регулярка найдет
	только маленькие буквы:
которое задает начальную позицию элемента в гриде по столбцам
Как мы видим из результата компиляции
	все элементы с классом
размещаются между треками в гриде.
	Смотрите на рисунок ниже:
создайте
		новую таблицу, а затем вставьте ее в конец
		дива.
который фильтрует элементы в наборе по заданному
			селектору
Давайте исправим допущенную ошибку
	и напишем корректный код:
Указатель мыши находится внутри области отображения элемента.
не разделяют, поэтому код можно упростить
	следующим образом:
Давайте с его помощью выведем
	максимальное значение массива:
Выведем текст нашего компонента
	с помощью тега с его именем:
Ну а теперь покрасим элемент с таким классом
	в красный цвет:
Напишите селектор, который выберет все элементы
		с атрибутом
Давайте посмотрим, какие свойства есть у созданного
	объекта.
Выведите кнопочки для голосования
		в верстке для компонентов
Определите сколько дней осталось до ближайшего
		воскресенья.
На хостинге у нас нет доступа к прямому редактированию
	файла
Проверьте, будут ли работать методы массивов
		для переменной
Давайте найдем все абзацы, выберем из найденных
	абзацы номер
Создайте пустой объект,
		а затем заполните его
		значениями.
Обратите внимание на то, что имя селекта, заданное в атрибуте
запишите
		порядковый номер этого абзаца. Используйте
		метод
и записали в переменные.
	Давайте сравним, какая дата больше:
Флекс элементы, подобно блочным могут иметь
	ширину и высоту,
Пусть наш калькулятор представляет собой
	компонент-контейнер
Давайте поменяем содержимое нашего абзаца
	на текст с тегами:
Найдите числа, стоящие в скобках и увеличьте
		их в два раза.
последовательно попадают
	те строки, которые нашла регулярка.
который задает стиль элементам с заданным диапазоном значений
можно получить ближайшего родителя,
	подходящего под заданный
применимо не только
	к картинкам, но и к любым другим блокам.
задает нумерацию
	маленькими (строчными) греческими буквами:
количество
		этих продуктов. Сделайте вычисляемое
		свойство
Недостаток нашего кода проявится в том случае,
	когда внутри
Пусть для простоты у нас есть всегда выполняющееся
	условие:
А теперь воспользуемся вторым подходом
	с деструктуризацией:
вам нужно разместить
	в папке с запускаемым вами файлом файл
Не скрывает то содержимое, которое вылезло за границы блока.
мы командуем
	завершить наш ответ и отправить его в браузер:
Пусть дана переменная, в которой изначально
		хранится число
При создании нового продукта нам понадобится
	для него новый
Давайте стилизуем этот компонент. Для
	этого, в той же папке
чтобы секунды перевести в минуты, нужно секунды
	поделить на
очень близко к минимуму - к нулю), если же
	указать значение
Выведите с помощью этого массива название
		текущего месяца.
Давайте выравним наши элементы
	по концу горизонтальной оси:
то мы получим для нашего списка
	маркеры в виде квадратиков:
в виде круглой кнопочки, которая может быть
	отмечена и нет.
Форма градиента совпадает с ближайшей к нему стороной блока.
После транспонирования она должна превратится
		в следующую:
В следующих уроках мы будем изучать
	специальные возможности
В конце файла не забудем про экспорт
	полученного редьюсера:
кода, однако, вылезающие
	части переносятся на новую строку:
Если при вложенности имеет место группировка
	селекторов, то
содержащим информацию о том, закончился
	ли перебор или нет:
некоторыми значениями, передав
	параметром массив с данными:
код, который вы
	напишете для функционала нашего компонента.
Дан массив с числами. Увеличьте
		каждое число из массива на
Проверьте какое имя пользователя
		задано в ваших настройках
Сделайте функцию, которая будет
		возвращать случайный цвет.
параметров, перечисляемые через пробел, либо
	ключевое слово
Давайте получим копию массива слушателей
	для объекта класса
Давайте определим разделитель
	сегментов для нашей платформы
Давайте, например, переведем разницу между
	датами в минуты:
Возьмем другую картинку, в которой разные
	кусочки не равны:
И, наконец, отладочный инструмент - расширение
	для браузера
Использование типовых параметров в ограничениях дженериков в
Теперь история коммитов основной ветки будет
	выглядеть так:
нашего инпута - нас ждет сюрприз: в консоль
	будет выводится
С помощью следующей команды
	можно удалить скрипт из
	списка
Давайте с его помощью выведем
	минимальное значение массива:
Кроме того, в изменяемом файле мы
	увидим маркеры конфликта:
объектами, но и с такими сущностями,
	как функции и промисы.
который обеспечивает взаимодействие веб-сервисов с клиентами
Теперь, если в качестве элементов массива
	сделать числа, то
А сейчас текст показывается так, как был
	набран в редакторе
Получите и покрасьте в красный
		цвет все элементы с классом
В инпут
		вводится год. Выведите в список
		даты всех пятниц
Содержимое также может быть не только обычным
	текстом, но и
Хуки позволяют нам использовать стейты и другие
	возможности
Важно не путать свойства и атрибуты элементов.
	При создании
можно объединить строки из массива с
	заданным разделителем:
с помощью
	которого можно получить текущее значение
	стейта.
Давайте в параметр функции
	введем строку, содержащую число:
После этого мы можем стартовать наш сервер
	с помощью метода
Полупрозрачность элемента можно также задать
	через свойство
Длительность анимации в миллисекундах - строка или
			число.
Объявляют один из вариантов имени
	основным (как правило без
Можно отделить ключи и значения с помощью
	деструктуризации:
Теперь давайте синхронно установим новый путь
	к файлу через
Получится, что внутри функции будет доступна
	как переменная
заменяет одни элементы 
	другими. Он работает подобно методу
К особым бесплатным хостингам
	также следует отнести хостинг
В следующем коде сделайте вспомогательный
		метод приватным:
Дан массив. Удалите из него элементы
		с заданным значением.
дискуссии и
		переходят на личностные и взаимные оскорбления
Давайте выберем только те абзацы, у которых
	внутри есть тег
так иногда
	называют программистов (разработчиков чего-либо)
Скомпилируем его в файл с таким же именем,
	но с расширением
есть в нашем случае получится
	следующая файловая структура:
Для начала приведу вам два вложенных друг
	в друга блока без
Возьмем предыдущий пример и запишем
	его во втором варианте:
который находит элементы по селектору среди
			уже найденных
если первый
	аргумент больше второго, функция должна вернуть
Задает минимально возможное значение. Значение по умолчанию:
должна возвращать новое значение промежуточного
	результата.
задает вид конца
	линии. Может принимать следующие значения:
последний день
	месяца - это нулевой день следующего месяца.
а на выходе
	выдает необходимый слайс стейта. Например
	так:
Название счетчика.
			Обычное слово (как название класса или
Сделайте так, чтобы в адресной строке можно
		было отправить
можно определить первую итерацию цикла с
	помощью переменной
можно переставлять в любом
	порядке относительно друг друга.
который сохраняется во временном файле. Затем
	текущая ветка
Давайте посмотрим, как в таких случаях
	нам может помочь хук
элементам, а не их родителю. Давайте
	посмотрим на примерах.
Дана ссылка, абзац и кнопка. По нажатию на
		кнопку запишите
При этом нам придется
	от кого-то отщипнуть ширину для этого
Сделайте метод, который будет
		выводить зарплату работника.
В данном примере заголовок попадет вовнутрь
	первой колонки:
С полученным клоном можно работать как с
	обычным элементом:
их количество
	и промежуток между ними браузер подберет сам:
позволяет узнать
	значение нажатой клавиши при вводе текста.
создайте еще один
		дочерний маршрут для странички студента.
изменять
	его нельзя. Правильно будет передать из компонента
Давайте теперь выведем каждый элемент массива
	в своем теге:
Находясь в папке с проектом
	вызовем команду на запуск,
	где
В результате выполнения кода
	наша строка останется прежней:
это объект, в котором хранится
	текущее глобальное состояние
файлов, автоматически также
	выдавались запрошенные ресурсы.
Давайте теперь выведем наш созданный компонент
	в компоненте
Он помогает
	нам управлять глобальным состоянием приложения.
Посмотрим на
	примере. Пусть у нас есть следующие
	свойства:
Давайте преобразуем сегменты в абсолютный путь
	на платформе
управляет урлами сайта,
	для которых будет установлена кука.
Под активным имеется ввиду инпут, которому
	не задан атрибут
будет изменяться по мере ввода
	данных в инпут, а в свойство
Таким образом у нас получится следующая
	файловая структура:
функцию, которая 
	и позволяет снизить приоритет обновления:
Пусть у нас есть форма, отправляющаяся на
	текущую страницу:
Указатель мыши движется внутри области отображения элемента.
источника запроса.
	Если перейти с одной страницы на другую,
которая для краткости состоит всего лишь
	из одного символа.
который проведет его поиск согласно переданному
	в параметре
Для этого
	объекту нужно добавить соответствующую
	функцию в
Давайте теперь на переключатели
	навесим обработчики кликов:
Пусть по каким-то причинам наш промис
	завершится с ошибкой:
Чтобы задать горячую температуру, укажем
	значением атрибута
Селектор элемента с классом
	выбирает все указанные элементы
Следующие свойства содержат то, на сколько
	прокручено окно:
В следующих уроках мы подробно рассмотрим значения
	свойства
Помимо того,  будет ошибка, если селектор
	содержащий в себе
Выравнивание флекс элементов по родителю с равными отступами
В следующих задачах основной блок стоит по
	центру с помощью
Если мы сейчас запустим наше приложение
	и в меню кликнем по
Создайте описанные файлы и проверьте их работу
		в браузере.
в других браузерах, чтобы сменить состояние
	этого чекбокса:
Она преобразует их в абсолютные значения,
	обычно в пиксели.
чем-нибудь другим, например,
	строкой. В этом случае функция
Напишем наши теги
	и применим к ним стили, а также разместим
так как мы ее не задавали. На
	самом деле, это будет не так.
Отмена действия по умолчанию производится
	с помощью объекта
стили элементам можно также добавлять 
	и с помощью атрибута
Сделайте так, чтобы результатом рендеринга
		было следующее:
задан путь
	к файлу, содержащему верстку нашего
	компонента.
Разместите на странице вашего сайта какую-нибудь
		картинку.
то анимация
	начнется медленно и будет постепенно ускорятся:
Наведите мышкой на блок - он сначала изменит
	свою ширину за
который предполагает отказ от избыточной функциональности ПО
Пусть по клику на эту кнопку выполняется
	некоторая функция:
то текущий элемент будет
	включен в конечный результат, если
Эти файлы изначально
	неотслеживаемые. В этом случае команда
Какая-то часть текста внутри элемента становится выделенной.
Маска масштабируется, чтобы полностью поместиться в элемент:
Сделайте переменную, которая будет содержать
		ссылку на тег
Теперь мы можем оборачивать теги в стили
	и применять их как
который позволяет привязать обработчик событий
			к элементу
Осталось только в нашей возвращаемой
	верстке найти строчку:
х процентов.
			Через пробел может задаваться ключевое слово
с помощью которого можно сменить текст элемента
			на чистом
чем больше значение,
	тем медленней анимация.
	Т.к. у метода
В представлении сделаем форму и покажем
	в ней данные юзера:
Теперь выведем в консоль нашего
	браузера структуру элемента
Определите, является ли переданная строка
		доменным именем.
задает
	цвет левой границы. Значением свойства служат
	любые
Для объединения массива в строку следует
	использовать метод
медленный, тормоз. Название произошло
		от розового покемона
все стандартные методы которого называются
	с большой буквы.
А теперь давайте картинке добавим высоту
	с помощью атрибута
Значение по умолчанию: такой
	же цвет, как и у текста блока.
Откроем наш проект и наберем в терминале
	следующую команду:
будет показываться или один, или
	второй дочерний компонент.
Код должен вывести элемент объекта
		по ключу из переменной:
пока нам не вернется
	какой-нибудь ответ в результате работы
На прошлом уроке мы получили данные из
	хранилища при помощи
В этом случае эти элементы 
	переместятся со своей позиции в
стиль элементов, значения которых выходит за рамки диапазона
снова станет главной и включит
	в себя все изменения с ветки
Проверьте работу всех шрифтов из приведенного
		выше списка.
Выведите на экран сумму зарплат
		созданных вами работников.
увеличивала свое
		значение только если ее значение
		меньше
Можно получить элемент, к которому привязано
	событие, через
Давайте получим пары индекс-байт
	из нашего объекта буфером:
Давайте теперь получим нашу строку из локального
	хранилища:
поиск последнего индекса заданного значения в объекте буфера
Отсортируйте юзеров по убыванию зарплаты
		и получите первых
В див с результатом будет выведено то, что
	возвращает через
Существуют теги,
	которые при отображении на экране являются
Пусть теперь в одной и во второй функции
		мы будем выводить
можно определить четную итерацию цикла с
	помощью переменной
какой-нибудь
		текст. Проверьте, что он появится в браузере.
поддерживал не только
	клиентский рендеринг, но и серверный.
в котором задается
	компонент, который показывается по этому
Но это не нужно - у нас есть возможность
	сделать так, чтобы
Давайте узнаем количество свободной
	нашей системной памяти:
После выполнения кода в консоль
	выведутся следующие данные:
Мы увидим, что замена произошла
	только в первом совпадении:
источник (устройство) бесперебойного питания электроэнергией
А теперь добавим к числу
	пробелы в начале и в конце строки:
Добавим вывод данных в файл темплейта
	дочернего компонента:
с другими параметрами. При этом порядок
	значения не имеет -
Для добавления элемента в массив следует
	использовать метод
Но даже с этой группой есть проблема - сюда
	не войдет буква
Для
	краткости выведем сообщение об ошибке
	в строчном виде:
По умолчанию поддерживает следующие языки программирования -
Исправьте содержимое по умолчанию
		в основном макете сайта.
Разместите дочерние элементы в три
		столбца: первый шириной
Давайте для примера последовательно выведем
	с помощью цикла
Вручную, без цикла, найдите сумму
		элементов этого массива.
у элемента не задан,
	то его значение следует трактовать как
как внешняя
	переменная из родительской функции и переменная
Скорее всего это сделано для однотипности
	работы с формами.
продавца и по нему
	найдем объект нужного продавца в слайсе:
И применим его для получения данных
	из загрузчика в функции
Дана также кнопка. По нажатию на кнопку запишите
		в атрибут
гда код получения стоимости товара будет
	выглядеть вот так:
и добавляет
	в массив с продуктами объект с новым продуктом.
и выведем их в другой абзац. Возьмем, для примера
	следующий
Внесите соответствующие изменения и
		ниже по коду. Замените
А теперь укажем для поиска шрифта адрес
	удаленного сервера:
Давайте к предыдущему коду добавим еще и
	позицию градиента:
При работе с атрибутами существует исключение
	- это атрибут
Давайте поставим
	этот тег в темплейте дочернего компонента:
Дан текст. Возьмите некоторые слова из этого
		текста в теги
Давайте выберем только те абзацы, у которых внутри есть
	тег
В предыдущем примере мы использовали для сравнения
	оператор
который дополняет текущую строку с ее конца заданной строкой
делает нумерацию
	маленькими (строчными) латинскими буквами:
Для начала сделаем функцию, выводящую что-нибудь
	в консоль:
Давайте нарисуем половинку круга (закрасим
	контур с помощью
Можно также добавлять новые ключи-значения
	с помощью метода
свойства, которое будет
	анимироваться. Если задать значение
в адресной строке
	браузера и при этом не обновлял страницу.
Размеры рядов и столбцов в гриде можно
	задавать не только в
Определите, заканчивается ли переданная
		строка расширением
Разместите дочерние элементы в два
		столбца: первый шириной
у вас может и не сработать из-за отсутствия
	такого шрифта):
Затем сделаем задержку (как будто
	сеть тормозит) и вернем в
которое задает конечную позицию элемента в гриде по столбцам
Для этого способа нужно запустить
	скрипт тестового сайта на
Сделайте кнопку, нажатие на которую
		будет прятать элемент.
Иногда, однако, начинающие ошибочно
	пытаются применить цикл
Дан инпут, кнопка и абзац.
		В инпут вводится дата в формате
не указан, браузер постарается отобразить первый кадр видео.
Получите и покрасьте в красный цвет
		все элементы с классом
Напишите регулярку, которая найдет строки
		следующего вида:
Давайте запишем некоторые данные
	в свойства нашего объекта:
Мы сможем воспользоваться нашей функцией
	следующим образом:
которое является свойством-сокращением для многоколоночности
возвращает
	приоритет планирования для процесса,
	указанного
Одним из важных показателей является
	частота процессора или
Сделайте метод, который будет
		возвращать длину окружности.
В текстареа вводится текст.
		Сделайте так, чтобы по нажатию
Одну и ту же переменную нельзя объявить несколько
	раз через
можно обрабатывать
	любое количество урлов. Смотрите пример:
Можно сократить код, воспользовавшись тернарным
	оператором:
Режим для установки цвета в консоли, может
			иметь значения
Задача решена, однако, есть проблема: после
	того, как число
добавление слушателя для события в начало массива слушателей
который удаляет элементы с возможностью их
			восстановления
устанавливает внешний
	вид курсора при наведении на элемент.
можно убрать последний символ строки более
	удобным образом:
сделайте кнопку, по нажатию на которую
		данные объекта этой
Найдем всех юзеров и в итоговую выборку
	возьмем только поле
Маска позиционируется относительно границы элемента (включая
сделайте им красный цвет, затем
		найдите среди найденных те
И к каждому из этих инпутов мы можем привязать
	нашу функцию
Для каждой страны нужно хранить
	массив городов этой страны.
Фон распространяется до внешнего края границы (под границу).
обеспечивает обмен
		данными сервера и клиента
		посредством
и проверьте его работу,
		обратившись к сайту через браузер.
позволяет сделать
	маленькие (строчные) буквы ЗАГЛАВНЫМИ, но
крайний срок выполнения или сдачи
		проекта, задания, работы
Какую зону лучше выбрать для продавца
		картошки в Беларуси?
кроме процентов. Допустимо
	отрицательное значение. Значение
А теперь поменяем значение свойства после
	создания объекта:
Вызовем теперь нашу функцию,
	записав ее ответ в переменную:
установление права доступа к файлу через файловый дескриптор
Покрасим первую линию текста каждого абзаца
	в красный цвет:
А здесь давайте полю ввода установим одновременно
	подсказку
Вот окончательный вариант того, что у нас
	должно получится:
Можно удалить несколько файлов,
	перечисляя их через пробел:
Вставим элемент в документ,
	иначе размеры будут равны нулю:
Давайте теперь запустим скрипт
	нашего тестового сайта через
В таком случае рекомендовано использовать прием,
	называемый
В данном уроке мы рассмотрим различные
	типы хуков.
	Всего в
Проверим, всю строку на совпадение
	с регулярным выражением:
сервере было несколько сайтов
	со своими доменами, нам нужен
Давайте сделаем функцию, которая будет добавлять
	к элементу
и сделаем также абзац, в который
	будет выводится результат:
проверим вступило ли новое
	имя внешнего репозитория в силу:
Дан текст. Сделайте так, чтобы его
		нельзя было копировать.
Сейчас мы научимся считывать, добавлять
	и изменять атрибуты
Пусть
	оно отвечает за добавление заказа.
	Значит в свойстве
В предыдущем уроке мы разобрали, что,
	если родителю задать
который выбирает элементы-кнопки и все 
			элементы с типом
Для того, чтобы понять суть проблемы, давайте
	посмотрим на
Давайте установим для нашего изображения
	режим осветления:
которых необходимо придерживаться
	при создании приложений.
пикселей и такой же размер картинки мы и
	видим в браузере.
Даны три селекта. В первом селекте
		выведите дни месяца от
во время события.
	Если нажата, то свойство вернет значение
Определите, является ли переданная строка
		датой в формате
Давайте выберем все элементы и покрасим их
	в красный цвет:
можно
	сравнивать и строки. Для примера пусть в
	переменной
и воспользоваться переменной, к которой
	привязано событие:
Давайте сделаем так, чтобы наличие параметра
	в запрошенном
в интернете развернут сайт, на который заходят
	посетители.
инпута, в которые будут вводиться
		коэффициенты уравнения.
для получения данных с
	сервера. Для это импортируем в него
Дана строка. Удалите предпоследний
		символ из этой строки.
для сыновей. Затем связать
	эти таблицы каким-нибудь полем:
есть операторы для работы с такими
	полями в виде массивов.
Теперь создадим объект контекста, запишем
	его в переменную
А теперь давайте передадим значение для
	заполнения буфера:
и обладает меньшими возможностями
	(зато работает быстрее).
А теперь давайте зададим соотношение сторон для кнопки
	как
В следующих уроках мы будем учиться
	экономить эти ресурсы.
А вот так мы заставим выводится в файл
	случившиеся ошибки:
Итак, давайте напишем класс-родитель
	с защищенным методом:
которое показывает символ конца строки операционной системы
передача данных сразу группе
		заинтересованных получателей
В предыдущих уроках мы рассмотрели основые
	приемы работы с
Если в массиве будут ключи с пропусками,
	то можно получить
Остановим таймер, как только на
	экран будет выведено число
промежуточный
	сервер между пользователем и конечным сайтом
Для
	того, чтобы понять это, перепишем наш код
	по другому:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		в конце каждой
на экране показался или один
		абзац с текстом, или другой.
который позволяет записывать и читать 
			данные в элементе
код валюты : отображение валюты : формат числа : код локали
имена всех
	юзеров и зададим данному полю
	другое название:
запросы,
	а только те, которые разрешены для данного юзера.
в конец значению каждого элемента массива
		добавьте символ
Положительное значение смещает вниз, отрицательное - вверх.
можно отловить двойной клик по элементу,
	с помощью события
А теперь узнаем количество юзеров,
	у которых возраст равен
Откройте отладчик браузера и изучите
		содержимое заголовка
в квадрат, а затем результат этой
	операции возведем в куб:
Изучив код, скажите какой размер будет иметь
		текст в теге
Можно также узнать количество элементов с
	помощью свойства
Мы можем связать это свойство и инпут таким
	образом, чтобы
Сохраняются файлы сайта, базы данных,
	различные аккаунты (
Можно также пофильтровать потомков по заданному
	селектору:
Напишите селектор, который выберет все абзацы
		с атрибутом
Под неактивным имеется ввиду инпут, которому
	задан атрибут
После него
	в фигурных скобках записываем новую
	переменную
Это нужно в том случае, когда элемент формы
	лежит вне тега
будут иметь дивы в результате выполнения
		следующего кода:
Давайте выведем имя и возраст юзера в файле
	представления:
Пусть некий программист проверяет, есть ли
	в массиве число
имеют ряд полезных свойств
	и методов. Давайте их разберем.
в строгом режиме), так
	как функция ни к чему не привязана.
Наведите мышкой на блок - он плавно изменит
	свою ширину за
Ну,
	а видимый белый промежуток между линиями
	текста будет
Давайте укажем тип пропсов для
	нашего компонента с юзером:
В следующем примере обернем текст внутри
	абзацев с классом
Сгенерируйте таблицу, покрашенную
		в виде шахматной доски.
В данном видео я покажу вам, как создать
	чеклист на чистом
экшена.
	Чтобы собрать все продукты нам понадобиться
	метод
Вот так мы заставим выводится в файл
	результаты выполнения
Это нужно для того, чтобы после отправки
	данных на сервер,
а оставшееся свободное пространство
	разобьется на фракции:
Чтобы ее установить, вбейте в терминале
	следующую команду:
стоял еще и порядковый
		номер элемента в объекте. Вот так:
этого объекта
	указывается положение по вертикали,
	в ключе
Выведите каждый элемент этого массива
		в отдельном абзаце.
будет хранить стейт
	с продуктами и использовать компоненты
Пусть из базы данных нам пришел следующий
	массив объектов:
Пусть у нас есть некоторое свойство,
	содержащее цвет фона:
в инпуте
	его содержимое должно стать новым текстом ячейки.
сервер
	может установить куку с нужным именем
	и значением:
В данном примере мы должны получить все элементы
	с классом
а оставшееся свободное
	пространство разобьется на фракции:
Давайте с помощью этого флага проверим
	существование файла
которое будет содержать
	уже родительский класс и это будет
Фактически это не просто имя параметра, а
	важная концепция
сделает шрифт абзаца
	таким же, как и у родительского дива:
Для преобразования кода используются специальные
	программы
появился шестой примитивный тип данных,
	который называется
заставим
	созданную нами функцию выполнятся каждую секунду:
который изменяет максимальное количество слушателей события
Мы ожидаем, что в переменную в результате
	запишется строка
и возвращать день недели, на которую приходится
		эта дата.
добавляет текст в начало 
	элемента. Также существует метод
Напишите селектор, который выберет все элементы
		с классом
Теперь наши значения будут отличаться от предыдущих
	еще на
Выведите элементы этого объекта в виде
		следующей верстки:
Обозначает, что слушатель будет
			удален при вызове метода
Приведите примеры свойств, поддержка которых
		не критична.
добавьте ее в объект
		корневого маршрута в качестве метода
Пусть у нас есть следующий класс со
	статическим свойством:
добавляет текст для браузеров,
	которые не поддерживают тег
саркастическое название
		пользователя операционной системы
А теперь давайте установим выполнение коллбэка
	с задержкой
Теперь внедрим в компонент с помощью
	инъекции зависимости:
есть в момент создания
	функции то, на что именно указывает
который показывает текст так, как он был набран в редакторе
Что не так с этим кодом? Исправьте недостатки
		этого кода.
В следующем примере условие будет истинно,
	если переменная
Давайте сделаем функцию, которая реализует
	кроссбраузерную
И это логично, ведь браузер будет
	искать файл по заданному
а только та его часть, которая
	отвечает за продукты (слайс
Результат
	вызова функции мы будем записывать в
	переменную
Сделайте кнопку, которая не будет реагировать
		на нажатие.
В дочернем компоненте сделаем
	метод для сохранения данных:
С помощью рекурсии найдите сумму элементов
		этого объекта.
Переберем элементы циклом, отделив
	номера и сами элементы:
В предыдущих уроках вы должны были сделать
	массив чисел от
добавляет текст в 
	начало элемента. Также существует метод
который исключает из набора элементы по заданному селектору
элемент,
	тогда поиск будет осуществляться в этом элементе:
Ведь нам как раз нужно обработать экшены,
	которые посылает
С помощью соответствующей команды выйдите
		обратно в папку
Теперь давайте синхронно удалим
	символическую ссылку через
Опробуйте изученное на каком-нибудь из ваших
		компонентов.
Жадность можно ограничивать всем операторам
		повторения: и
существует
	в двух вариантах: в синхронном и в асинхронном.
порт 27017, а во втором
	параметре - настройки подключения:
который позволяет удалить обработчик событий 
			у элемента
По умолчанию фоновая картинка замостит собой
	весь элемент:
Параметром метода может служить текст (возможно
	с тегами),
Дан инпут. В него вводится год.
		Выведите даты всех пятниц
позволяет переключаться
	между ветками разработки, при этом
предназначена
	для логических значений, которые
	могут быть
Найдите сумму всех целых
		нечетных чисел в промежутке
		от
Давайте зададим прямоугольнику
	дочернего элемента ширину в
выдаст ошибку,
	так как мы пытаемся сменить тип переменной:
С такими командами файл шаблона может
	иметь следующий вид:
которое задает количество и ширину столбцов в неявном гриде
Итак, давай завершим цикл, как только нам
	встретится число
Давайте откроем наше приложение с
	продуктами, а в нем файл
На большинстве виртуальных хостингов
	можно изменять версию
Из приведенной коллекции получите
		всех юзеров из Лондона.
А теперь давайте установим
	немедленное выполнение коллбэка
Дан элемент. Проверьте, является ли этот
		элемент абзацем.
Напишите регулярку, которая найдет по следующему
		шаблону:
А теперь давайте перекрасим текстовой курсор
	в синий цвет:
после которой
	указываем его имя, параметры и блок с телом:
Посмотрим на примере нашего объекта с
	юзером. Объявим его:
А теперь прокрутим окно так, чтобы элемент
	был снизу окна:
Здесь вы можете передать объект, в котором ключами
			будут
Напишите код, который выведет на экран
		таблицу умножения.
Используем нашу функцию, чтобы избежать дублирования
	кода:
Давайте установим для нашего изображения
	исходную яркость:
который проверяет совпадение строки и регулярного выражения
сначала ставит их рядом, а потом
	оборачивает в нужный тег.
юзера, которого нужно удалить.
	После объявления переменной
добавление слушателя для события в конец массива слушателей
В реальной жизни сервера хорошо поддерживают
	только методы
являющиеся изображениями
	для отправки формы.
	Эквивалентом
Так
	же она относится к какому-то продукту. Так
	и запишем:
Существовали и другие движки, но их разработка
	прекращена:
если число является плюс или минус бесконечностью
	(то есть
Перепишем наши маршруты в один с использованием
	параметра:
затем квадратные скобки любое
		количество раз, затем буква
Для начала в нашем приложении с продуктами
	мы откроем файл
в котором будут ФИО
		преподавателей, как показано в уроке.
Теперь мы можем обратиться к этому карману
	через синтаксис
которое отмечает время в миллисекундах при создании события
выведем
	значение инпута, который теряет фокус,
	в консоль:
такое же будет и у самого элемента,
			иначе значение будет
Существуют также свойства-сокращения для
	отдельных сторон:
Это значит, что нужно
	выполнять отвязывание обработчика от
Давайте посмотрим, какие методы есть у созданного
	объекта.
Текст данного абзаца нельзя
			редактировать через браузер.
Давайте сделаем элементу черную верхнюю границу
	толщиной в
Как вы видите, в нашем примере значением
	атрибута является
который применяется для взаимодействия программ между собой
Более удачным решение будет обернуть тексты
	абзацев в теги
Давайте сделаем функцию, задающую ключевые
	кадры анимации:
для многострочной
	строки не ловит символы перевода строки:
А теперь для решения предыдущей задачи
		примените свойство
Задают режим для чтения файла. По умолчанию
			его значение
автоматические
	преобразует сокращенную форму в нормальную.
У нашего абзаца уже есть класс. Давайте удалим
	этот класс:
Для решения проблему нужно дать имя функции,
	сделав из нее
А теперь посмотрим список свойств
	и методов нашего абзаца:
начальный уровень программиста. Обычно ( одного до двух лет
Выведите каждый элемент этого объекта в
		отдельном абзаце.
устанавливает цвет
	тексту. Значением свойства служат любые
устанавливает
	приоритет планирования процесса,
	указанного
Дан массив. Выведите элементы этого массива
		в виде списка
задает тень тексту.
	В качестве значения свойство принимает
создает картинку. Путь к картинке
	прописывается в атрибуте
Сделайте объект, у которого одним
		из ключей будет символ.
А теперь установим максимальный
	размер загружаемого файла:
Из тестовой таблицы с продуктами
		получите первый продукт.
Сейчас текст станет подчеркнутым красной
	волнистой линией:
Напишите селектор, который выберет все ссылки
		с атрибутом
возвращает новый
	массив из указанных в параметре значений.
Сделайте переменную, которая может быть
		либо числом, либо
для нашего воркера, давайте передадим этому воркеру
	массив
не включен. Сами элементы доступны в функции,
	в переменной
Относительное позиционирование задается с
	помощью значения
Давайте исправим проблему, сделав нашу таблицу
	корректной:
который проверяет наличие заданного 
			атрибута у элемента
сделаем кнопку,
	по клику на которую будет выполнятся метод
который проверяет параметры на глубокое строгое неравенство
который возвращает информацию о логических ядрах процессора
браузер сам подбирает оптимальную
	ширину колонок на основе
Давайте передадим в представление массив
	с именами юзеров:
параметра, перечисляемые через пробел, либо
	ключевое слово
Конечно же, мы можем вручную проставить элементы
	массива в
коде картинку
	после первого абзаца и посмотрим, что будет:
А здесь давайте первому абзацу зададим несколько
	классов -
Переберем абзацы циклом и повесим на них
	обработчик клика:
будет такой же функцией, как и
	была, но с жестко связанным
который возвращает информацию о версии операционной системы
Посмотрим на примере. Давайте при выборке
	из нашей таблицы
последовательность действий для решения определенной задачи
С помощью этих функций найдите квадратный
		корень из числа
Перепишите приведенный код так, чтобы в нем
		была загрузка
который также выполняет округление числа до заданного знака
и для новых. Исправим это, вынеся
	его в отдельную функцию:
Этот код в полном виде можно
	переписать следующим образом:
Проверить наличие ключа в коллекции можно
	с помощью метода
Но в то же время мы можем перезаписать
	строковое значение:
Пусть в первый параметр нашего коллбэка попадает
	ссылка на
В нее запишется группа выбранных элементов,
	так называемый
указывать не надо. Смотрите
	примеры для лучшего понимания.
Для решения такой проблемы существует специальное
	свойство
Давайте узнаем какой символ находится
	в строке под номером
В таких массивах объектов обращение к элементам
	идет по их
сам вставит
	объект с событием в тот параметр, где
	написан
который задает кодировку страницы (она ставится
	в атрибуте
Выведите на экран количество миллисекунд,
		прошедшее между
Запишите в свойство каждого работника
		его имя и зарплату.
Давайте найдем сумму примитивных элементов
	нашего массива:
которая представляет собой базу знаний с поисковой системой
В этом случае эти элементы переместятся
	со своей позиции в
Теперь создадим папку нашего
	тестового сайта. Я назвал его
Для получения потомков пропишем в методе следующую функцию:
В случае, если браузер не может понять содержимое
	атрибута
В следующем примере расстояние между строками
	текста будет
картинки сердечка
	и стрелки, по которым мы будем вырезать:
Сделайте метод, который будет выводить
		текущую дату через
Какую зону лучше выбрать для
		продавца автомобилей в Азии?
для каждого продукта, вы уже
	встречались с этим в учебнике
нужно явно указать,
	какие именно файлы мы хотим сохранять.
который разбивает строку в массив по указанному разделителю
мы будем включать
	и выключать анимацию с помощью настройки
Получить юзера вместе с его отцом можно следующим
	образом:
приложение имеет один глобальный
	стейт, который хранится в
Первым параметром он принимает название
	события (например,
Давайте откроем наше приложение с продуктами,
	а в нем файл
Сделайте три точки входа.
		К каждой точке подключите
		три
Проверьте, что первым символом
		этой строки является буква
который следует вызвать в любом месте обработчика
	события.
которую мы будем использовать в примерах
	следующих уроков:
Выведите каждый элемент этого массива в
		отдельном абзаце.
Выведите содержимое
		этого свойства в каком-нибудь абзаце.
В следующих уроках мы подробнее разберемся,
	как работать с
для редактирования
	выполните двойной клик по тексту дела):
Пусть в представлении наши юзеры
	выводятся в виде таблицы:
Давайте проверим, равен ли первый символ
	этой строки числу
Такой подход часто используется в фреймворках,
	например, в
Посмотрите, что будет результатом
		выполения данного кода:
из предыдущего урока и расширять
		его некоторыми методами.
Этот
	загрузчик у нас будет для
	корня, поэтому назовем его
Давайте запустим цикл, который добавит в
	конец нашего дива
Как вы уже знаете, по этому имени не обратиться
	к функции:
символов. И добавьте троеточие в конец обрезанного
		текста
справится с этой проблемой
	на примере практической задачи.
Давайте узнаем количество абзацев и выведем его
	в консоль:
принимает название лицензии с использованием идентификатора
Получите первый продукт. При получении
		добавьте ему поле
для уменьшения их размера
		и ускорения загрузки страницы.
Устанавливает элемент как блочный,
			а его потомки станут
давайте внесем еще одну строчку кода
	на этот раз для хука
Можно импортировать не все функции, а только
	необходимые:
Давайте расположим фоновую картинку
	слева по горизонтали:
Этот протокол мы будем изучать в рамках
	данного учебника.
Пусть у нас есть интерфейс, описывающий
	объект с городом:
Найдите и исправьте ошибки, допущенные в
		следующем коде:
позволяющий обращаться к сборщику
	через командную строку:
Можно также пофильтровать соседей по заданному
	селектору:
С помощью интерполяции выведите произведение
		двух чисел.
и вы уже будете
	там авторизованы под юзером по умолчанию.
Посмотрите, что будет выводится в консоль
		в этом случае.
Давайте изменим максимальное значение
	слушателей на число
Сделаем так, чтобы по клику на кнопку наш
	блок показался:
если значение есть в объекте буфера, в
	противном случае -
Есть еще нюанс. Хотя модули теперь закреплены
	в стандарте
Сделайте кнопку, клик на которую
		будет изменять свойство
Не обязательно для города создавать отдельную
	переменную:
Давайте зададим символам нашего текста
	оранжевую обводку:
Чтобы сделать файл, который будет
	показываться по данному
Давайте преобразуем все большие буквы строки
	в маленькие:
Дано число. Выведите в консоль
		первую цифру этого числа.
что больше ширины родительского контейнера, которая
	равна
а у первого - нет. Посмотрите,
	как отличаются их размеры:
проверяющий строку на то,
		что она корректное имя домена.
Давайте зададим ширину рядов для
	наших элементов в гриде:
Сделайте маршрут, возвращающий всех юзеров
		в виде списка
в этом случае можно будет задать аудио в разных форматах).
Давайте теперь зададим абзацу, у которого
	задан атрибут с
Запустите ваше приложение и убедитесь,
		что все работает.
А теперь преобразуем
	квадратные скобки или пустой массив:
для основного текста, который и виден на
	экране браузера.
минимально возможное значение (в нашем
	случае 0), атрибут
Давайте сделаем форму, которая будет
	отправляться методом
Как пользоваться: добавляем данный атрибут
	к любой ячейке
На маленькой ширине экрана поставим наши
	блоки в колонку:
Применим к этой строке наш
	метод с регулярным выражением:
выбирает элементы по наличию определенного 
	текста в них.
получим продукты и найдем тот, который
	мы изменяем по его
по умолчанию может быть выбрано более, чем
	одно значение:
в дополнение к числам или процентам.
			Подробнее смотрите
можно передать
	параметром объект, ключами которого
	будут
а в качестве элемента
	для отображения будет наш компонент
и поддерживает популярные языки программирования, в
		т.ч.
всех картинок на странице и последовательно
		выведите их.
Каждый компонент должен состоять из
	двух следующих тегов:
С помощью описанного приема создайте массив
		с элементами
В результате сборка по-прежнему
	будет размещаться в папке
Можно получить последний элемент массива
	с помощтю метода
который позволяет удалить обработчик событий
			у элемента
с использованием строки данных пути. Параметр: строка пути
Отображает информацию о коммите и имена измененных файлов.
межстрочный интервал будет в процентах
	от размера шрифта.
выбранного продавца в
	качестве значения. Также во вкладке
Посмотрим на примере. Пусть у нас есть вот
	такой элемент:
Автор следующего кода хотел вывести элемент
		со значением
значением которой следует указать свойство
	нашего класса:
Сейчас мы научимся работать с файловой системой.
	За это в
у нас будет
	страница, которая будет обрабатываться
	самим
Далее будет необходимо установить
	пароль для пользователя
задает тень блоку.
	В качестве значения свойство принимает
Как это все работает - разберем на практических
	примерах.
Давайте вставим текст с тегами в начало заданного
	абзаца:
Давайте узнаем значение несуществующего
	элемента объекта:
А теперь давайте не будем привязывать метку
	через атрибут
в качестве
	селектора потомков. Посмотрим, что получилось:
Эти проблемы нам снова может помочь
	решить наш знаменитый
Форму для добавления продуктов мы теперь будем
	выводить в
обозначает,
	что изображение останется исходным.
	Значение
Найдите в панели управления хостингом
		раздел с бэкапами.
и импортируем, инжектируем и используем
	наш новый сервис:
плавно показывает
	скрытые элементы и скрывает показанные.
секунды, поэтому элемент после
	загрузки страницы станет в
которая выводит текст на экран в виде диалогового
	окошка.
А здесь давайте расширим нашу ячейку не на
	два ряда, а на
которая позволяет запускать любые
	команды терминала через
Давайте выведем полученные данные в темплейте
	компонента:
секунды после начала анимации, а потом скачком
	перейдет к
то полоска все равно займет весь элемент.
	Если же указать
В каких состояниях находится файлы,
		если для них выдало:
Не изменяет выравнивание элемента (значение по умолчанию).
Фон обрезается по внутреннему краю границы (не заходит под
В данном примере при выборке из базы создается
	новое поле
которое задает сокращенную запись свойств столбцов и рядов
который проверяет есть ли в объекте буфера данное значение
который будет принимать объект с
	данными нового продукта:
Передайте параметром конструктора
		значения этих свойств.
Давайте получим ссылку на инпут, находящийся
	внутри блока
Попробуем на практике. Пусть у нас есть вот
	такая ссылка:
Найдем абзац, который является первым абзацем
	в родителе:
сложатся как числа, а затем результат прибавится
	к строке
В этом случае настройки применяются для конкретного сайта.
в
	явном виде указать, что наш асинхронный код
	завершился
Давайте напишем код, который поставит четыре
	блока в ряд:
можно указывать пустое значение
	или вообще его не писать.
позволяет выровнять
	элементы по центру по поперечной оси:
низкий
	приоритет и наше поле ввода останется
	отзывчивым.
и доступ к ним можно будет получить
	из любого места кода.
и выведем их в другой абзац. Пусть у
	нас есть два абзаца:
Напишите регулярку, которая найдет все слова
		по шаблону:
Что не так с этим кодом? Исправьте его на
		более удачный.
Как создавать свои атрибуты: их имена должны
	начинаться с
Знак минус можно писать как к числам, так
	и к переменным:
Если вы не хотите отвечать на вопросы,
	то с помощью флага
Например, давайте выведем текст этого дива
	в другом теге:
Дан массив со строками. С помощью созданной
		нами функции
Сделайте три точки входа.
		Соберите их в отдельные файлы.
Модифицируйте код предыдущего урока с учетом
		описанного.
Сделайте отдельные компоненты
		с хедером и футером сайта.
и сравнивать каждый элемент
	массива с заданным значением:
сообщающий браузеру о том, что все ок и страница
	найдена:
Поэтому, при необходимости, вы можете
	разрешить директиве
данные формы будут видны в браузере в
	виде так называемой
Давайте с его помощью сделаем красную строку
	для абзацев:
Можно добавить в маршрут не один, а несколько
	параметров:
Давайте сделаем регулярку, в которой
	карманам даны имена:
уровень, например, уровень знаний
		языка программирования
Дана кнопка. По клику на нее получите выведите
		в консоль
который уже есть по умолчанию
	после установки фреймворка.
Дана строка. Выведите в консоль
		последний символ строки.
Зная длину массива, можно получить
	его последний элемент:
в которой будет
	хранится основной репозиторий с проектом.
то есть показывает текст,
	если значение переменной ложно:
В служебное содержимое, которое располагается
	внутри тега
Выравнивание по началу горизонтальной оси (строки) в гриде
однократно добавляет слушателя для события в конец массива
предназначенный для перехвата
	запросов на сетевом уровне.
ничего не делает, это все равно как написать
	вместо числа
и кнопка. Сделайте так, чтобы по клику
		на кнопку в конец
Давайте узнаем какие пары ключ-значение
	находятся в нашем
Для того, чтобы получился круг, можно задать
	скругление в
для получения списка студентов,
		который будет отправлять
Давайте сделаем элементу черную нижнюю границу
	толщиной в
А теперь экспортируем все функции, кроме
	вспомогательной:
и возвращает количество
	миллисекунд, прошедших с полуночи
Как вы уже знаете, чтобы
	подключиться к сайту,
	вам нужны
Поймаем переданное в параметрах метода
	класса компонента:
Давайте по загрузке страницы
	получим текущий год и месяц:
Таким образом можно построить цепочку какой-угодно
	длины:
После нажатия на кнопку отправки будет
	выполнен следующий
Давайте сделаем так, чтобы по клику на кнопку
	на странице
января не существует.
	Максимально возможный день января -
Первый символ каждого слова в предложении будет заглавным.
Используя сформированные теги создадим выпадающий
	список:
Для решения задачи нам понадобится
	два свойства. Свойство
Для решения проблемы дублирования
	логично вынести функцию
Сделайте метод, который вернет
		количество букв в тексте.
Не забудьте импортировать необходимые
	хуки и компоненты в
размещать у себя сайты. Применяется
		к компаниям-хостерам
проверяющий строку на то,
		что она содержит только числа.
с картинкой. Давайте выведем ее на странице
	нашего сайта:
добавляет текст в конец 
	элемента. Также существует метод
Давайте теперь напишем реализацию задуманной
	нами функции
в год, но могут быть
	немного меньше и существенно больше.
Давайте выведем в консоль содержимое какого-нибудь
	файла:
В этом случае нам придется воспользоваться
	обычным циклом
У нашего абзаца уже есть два класса. Давайте
	удалим класс
Смещения по осям, размытие и размер тени
	задаются в любых
Например, для синхронного чтения файла используется
	метод
Сейчас мы рассмотрим, как ведут себя
	специальные значения
Стоит отметить, что эти свойства не имеют ничего
	общего с
Данный код, не смотря на его простоту, очень
	мощный. Ведь
будет ждать заданное время и потом цикл начнется
	сначала.
к нашим тегам. Применим
	к первому абзацу стили из объекта
Пусть теперь к точке входа импортируются
	несколько файлов
При этом она вытеснит
	ячейки справа и таблица развалится:
Давайте посмотрим на практике, как работает
	это свойство.
Напишите программу, которая
		сформирует следующую строку:
генерирует данное событие. Промис может
	отклоняться, если
Прочитаем три файла, сольем их текст и выведем
	в консоль:
В дальнейшем мы будем добавлять туда и
	другие компоненты.
Пусть теперь к нашим абзацам привязана анонимная
	функция:
код, подходящий
		под этот селектор. Вот код с селектором:
Установите каждому из этих инпутов свою горячую
		клавишу.
при изменении
	стейта, реактивно поменяется и текст инпута
задающие абсолютное
		позиционирование с различных сторон.
Теперь давайте создадим слайс для продуктов
	и назовем его
то по правилам математики
	единица преобразуется к двойке:
Сочетание нескольких фильтров для художественного эффекта:
Приступим. Для начала получим наши элементы
	в переменные:
растиражируйте
		их по всем остальным классам для инпутов.
экшены,
	генерируемые при запросе, больше не
	повторяются.
в которое
		запишется момент времени получения
		продукта.
Давайте посмотрим на примерах.
	Экспортируем одну функцию:
Как вы уже знаете, внутри фигурных скобок
	можно выполнять
вы можете почитать
	об его использовании и преимуществах в
и
	сделаем им зеленый фон и красную рамку с помощью метода
Проверить существование объекта можно с
	помощью оператора
мегабайт). Давайте искусственно
	вызовем такое исключение:
который выбирает выбирает все видимые элементы на странице
По умолчанию фоновая картинка будет в верхнем
	левом углу:
В результате изменения будут
	видны и в другой переменной:
Можно элементы массива записать не в строку,
	а в столбик:
Давайте разберем отдельные части синтаксиса
	этой команды.
Существуют следующие способы предотвращения утечки памяти:
А мы бы хотели, чтобы тени были добавлены
	в одно свойство
Упростите код, воспользовавшись изученным
		модификатором:
В этом случае у нас как раз поместятся три
	ряда блоков по
данные продавца ведь у нас тоже
	хранятся на сервере ;) ):
Проверьте, что все цифры этого
		числа являются нечетными.
в этом случае можно будет задать видео в разных форматах).
Найти наибольший элемент в массиве можно
	с помощью метода
Теперь давайте числом с четырьмя цифрами
	в дробной части:
В результате в браузер выведется
	страница с конфигурацией
смотрите его для полного понимания. Единственное
	отличие:
После объявления переменной в нее можно записать
	(говорят
этап, на котором
		происходит основная разработка проекта.
имена которых содержат дефис,
	необходимо брать в кавычки:
который позволяет получать текущие 
			координаты элемента
элемента. Для примера пусть у
	нас есть следующий элемент:
В этом случае метод будет работать аналогично
	конструкции
Для решения задачи удобно использовать деструктуризацию
	и
В результате одна из коллекций изменится,
	а вторая - нет:
Проверьте, какой тип коллекции будет
		получен через метод
Импортированные стили будут
	вставлены прямо в файл сборки
Покрасьте в красный цвет курсив, находящийся
		внутри тега
В следующем примере у нас есть элемент с
	двумя классами -
Код таблицы имеет жесткую структуру: главным
	является тег
Из сказанного выше может показаться, что
	в строгом режиме
в других браузерах,
	чтобы данный тег получил фокус ввода:
если это сделать,
	то получится бесконечный вызов функций.
которое задает автоматическое размещение элементов в сетке
Для двух оставшихся инпутов значения будут
	соответственно
Передача родительского элемента в модуль через замыкания в
Сделайте интерфейс, описывающий структуру
		этого объекта.
Получается, что зная длину строки, мы можем
	отнять от нее
Давайте сделаем элементу черную правую границу
	толщиной в
которые получает координаты относительно
	документа. Метод
К тому же нас не устраивает
	постоянное дублирование кода.
позволяет получать и изменять 
	текущее значение элемента.
Передайте в ваш тестовый метод
		имя и зарплату работника.
Давайте укажем эту функцию в качестве значения
	переменной
А теперь поставим значения в объекте
	в случайном порядке:
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть дан следующий массив:
В этом учебнике мы познакомимся с очень
	полезной и ценной
Откройте наше приложение с продуктами. В
	форме компонента
Какую зону лучше выбрать для
		сайта мужа на час в Москве?
Чтобы сравнить строки также можно
	воспользоваться методом
Давайте будем выводить в див - какие клавиши были
	нажаты:
Получите подстроки, перед которыми
		стоит символ доллара.
А теперь поставим свойства в объекте
	в случайном порядке:
Неотслеживаемые файлы - это файлы, за изменениями
	которых
В принципе, для таких вещей можно пользоваться
	и командой
зайдете в ваш проект, вы увидите
	там файлы с вашим кодом.
выведите все дни недели, а выходные
		дни выведите жирным.
задает направление
	текста, нарисованного с помощью метода
Отщипнем от контента, соответственно уменьшив
	его ширину:
Выполните описанное тестирование.
		Импортируйте несколько
Дан текстареа. В него вводится текст.
		По нажатию клавиши
Направим теперь главную ось справа налево,
	задав свойству
который создает новый объект буфера из указанного значения
Давайте найдем среди родителей элемента элемент
	с классом
Давайте узнаем значение несуществующего
	элемента массива:
Создает кнопку, которая отправляет данные формы на сервер.
кода в любое место страницы.
	Код вставляется относительно
Теперь давайте синхронно узнаем полный путь
	к файлу через
Пусть у нас есть следующий класс
	с приватными свойствами:
отменяет все переходы
	(они станут происходить мгновенно).
Понажимаем кнопочку и увидим, как
	растет значение стейта.
Текст данного абзаца можно
			редактировать через браузер.
С косой чертой в конце будут игнорироваться
	только папки:
Снижается нагрузка на сервер:
		серверу не нужно создавать
Давайте установим для нашего изображения цветность
	равную
Можно группировать операции сравнения
	с помощью оператора
Дан многомерный объект произвольного
		уровня вложенности:
Давайте в нашем массиве каждому продукту
	добавим свойство
так как они хорошо поддерживаются
	браузерами и серверами.
Сделайте в этом классе метод
		для вывода всех работников.
Найдите форму с фильтрами для типов
		показываемых файлов.
Давайте разместим фоновую картинку в верхний
	правый угол:
Давайте теперь перевернем ось, не меняя значение
	свойства
для получения данных
	конкретного продукта из хранилища по
в нашей верстки
	дается общему родителю ссылки и спойлера.
это процесс скрытого хранения
		деталей реализации объекта
Давайте в представлении выведем этот массив
	в виде списка
Какую зону лучше выбрать для
		продавца предметов роскоши?
Давайте установим для одной из
	данных кнопок голубой фон:
При объявлении массива его сразу можно заполнить
	данными:
Использование типовых параметров в ограничениях дженериков
Изучите также верстку, на которой мы будем
	решать задачу:
как правило ограничен и не разрешает
	создание баз данных.
Расмотрим различные варианты получения
	значения чекбокса.
запроса на нашем фейковом сервере. Давайте
	теперь напишем
встроена
	возможность создавать исключения со своим типом.
Существуют специальные символы, которые обозначают
	начало
которое задает начальную позицию элемента в гриде по рядам
Для начала добавим функцию для обновления
	данных продукта
Можно, конечно же, избавится от промежуточной
	переменной:
если для всех
	элементов массива переданная функция вернет
Сейчас текст станет перечеркнутым красной
	двойной линией:
Напишите программу, которая
		сформирует следующий массив:
Проверим, что все элементы в массиве чисел
	положительные:
Канвас - это специальное поле для рисования
	в браузере на
Пусть теперь мы передаем в представление
	массив объектов:
код нашей страницы, он автоматически
	отправит серверу еще
созданный
	в предыдущем уроке. Но теперь зададим
	свойству
чтобы после
	отправки на сервер, серверный язык, например,
Теперь в конце файла перед экспортом воркера
	сделаем цикл
которое будет срабатывать
	для элементов, не делящихся на
который показывает скрытые элементы и скрывает показанные
которое можно будет прочитать,
	но нельзя будет записать:
Асинхронная запись текста в файл выполняется
	аналогично:
Сборщик также позволяет регулировать
	режим сборки. Режим
Если же на первой строке стоит завершенное
	выражение, то
Дана кнопка. По клику на эту кнопку
		переверните порядок
Проверим, заканчивается ли строка на заданную
	подстроку:
Если наша загрузка прошла успешно (мы обозначали
	это как
Давайте узнаем сколько времени
	займет выполнение функции
Давайте рассмотрим коллекцию с более сложной
	структурой:
Посмотрите внимательно на коллбэк, который
	мы передаем в
В данном примере перед началом анимации будет
	задержка в
Выберите юзеров с минимальной и
		максимальной зарплатой.
будет лежать
	позиция, на которой обнаружено
	совпадение:
Откройте терминал и убедитесь,
		что у вас уже установлен
Пусть у вас есть две картинки. Сделайте на
		странице тег
Можно проверить наличия ключа с помощью
	прямой проверки:
текст которых
		начинается на текст,
		введенный в инпут.
файле сделаем специальный класс для окрашивания
	абзацев:
так, чтобы они поместились в родителя. Итак,
	вот пример:
На базе дива из предыдущей задачи создайте
		такой же див
Изучив код, скажите какой цвет будет иметь
		текст в теге
который позволяет считывать и записывать
	новые значения.
которые
	и являются лексическим окружением нашей функции:
В предыдущих уроках мы изучали базовые
	возможности языка
Вручную, без цикла, найдите сумму всех
		элементов-чисел.
Внутри методов можно получать доступ
	к свойствам объекта
который позволяет привязать обработчик событий к элементу
Можно сделать несколько точек
	входа. Для этого настройку
Давайте опробуем ее работу. Пусть у нас есть
	два абзаца:
Код должен найти сумму результатов
		работы двух функций:
совпадает с ключом. Пусть мы хотим вывести
	в конструкции
Добавим в этот объект новый элемент
	с ключом из символа:
в многострочном режиме
	будет ловить конец каждой строки:
По умолчанию при разложении получится
	двухмерный массив:
В данном примере будет выведено количество
	миллисекунд с
пусть отобразится
		сообщение о том, что доступ запрещен.
это не
	обязательно: даты, представленные в виде
	объекта
При переборе объекта наша функция
	перебираться не будет:
Давайте сделаем поиск
	с учетом регистра символов строки:
Запишем теперь в нашу переменную соответствующий
	объект:
Давайте посмотрим на работу этих операторов
	на примерах.
Сделайте метод, который будет
		возвращать площадь круга.
Проверьте, является ли этот элемент элементом
		с классом
позволяет проверить,
	удовлетворяет ли элемент указанному
возвращает имя хоста
	операционной системы в виде строки.
любое количество раз (в
		том числе ниодного раза), буква
и указывает методу - только добавить или только 
	удалить
будет расположен
	див и кнопка (здесь показано содержимое
которое гарантированно будет содержать оригинальный
	урл:
А теперь посмотрим как выглядит
	наш грид через отладчик:
Давайте сольем элементы массива без всякого
	разделителя:
Давайте рассмотрим синтаксис для создания
	своей функции.
который может иметь два состояния: отмечен
	и не отмечен.
В предыдущем разделе мы реализовали базовую
	схему работы
то они будут одинакового
	размера. Если один из них имеет
Пусть мы в классе-потомке
	переопределили метод родителя:
как мы привыкли на локалке.
	Дело в том, что на хостингах
Упрощение сортировки массива с помощью стрелочных функций
Запишем в объект функцию
	с ключом в виде нашего символа:
Существуют следующие основные парадигмы программирования:
В одной зоне не может быть сайтов
	с одинаковыми именами.
которое задает конечную позицию элемента в гриде по рядам
Давайте вспомним, как стилизовать элементы
	через атрибут
Давайте переделаем предыдущий код на стрелочные
	функции:
в котором есть функция-обработчик
	ошибки, либо в первому
автоматически расставляемые базой
	данных по возрастанию.
А самому
	объекту параметром передадим 
	ссылку на форму:
Можно динамически импортировать
	сразу несколько модулей:
содержит имя тега
	в верхнем регистре (большими буквами).
Для этого вам в корне вашего сайта
	нужно разместить файл
переводится как
	"хозяин" и это теперь не политкорректно.
который будет выполнять проверку
		строк на корректность.
Существуют разные способы сделать это. Самый
	простой - в
Из сказанного ранее пока не очевидно особое
	преимущество
Это позволяет предотвратить случайную публикацию проекта.
файлов, даже
	если их суммарный размер будет
	одинаковым.
элемента массива, с которым
	мы собираемся что-то делать:
Установите плагин и сделайте копию
		какого-нибудь файла.
В данном видеоуроке я покажу вам простую
	реализацию игры
Давайте стилизуем первый абзац. Для этого
	перед функцией
По своей сути сетка грида состоит из треков
	и линий. Под
Слейте элементы этого массива
		в один одномерный массив:
для задания верхней части, основной части
	и нижней части
Давайте для сравнения выведем информацию о
	ширине абзаца
задает автоматический
	фокус ввода по умолчанию для полей
Код, однако, не работает. Исправьте ошибку
		автора кода.
Теперь давайте асинхронно откроем
	и прочитаем файл через
Пусть у нас также есть класс со
	студентом, который будет
Давайте сделаем так, чтобы файл с ошибками
	лежал в папке
копирует папку рекурсивно,
			то есть со всем содержимым.
можно задать нижний регистр для отдельных
	частей строки:
В качестве обобщенного типа можно использовать
	и классы.
игры
		(отсутствие реагирования на действия пользователя)
Теперь зададим стили самим блокам, не задавая
	им ширину:
не должно быть на странице
	сайта, иначе будет конфликт).
Если же атрибут задан - будет
	отправлено его содержимое.
Давайте после текста ссылки выведем значение
	ее атрибута
К примеру, сделаем так, чтобы по
	клику на блок выводился
формы: обычное поле ввода, поле для
	ввода пароля, флажок
Сделайте так, чтобы в зависимости от
		значения параметра
Давайте сделаем элементу черную левую границу
	толщиной в
цифрам. Так как число целое, то
	в дробной части появится
стили. В одной таблице
	может быть любое количество тегов
и все дела.
	Кстати это можно сделать прямо
	при экспорте
который будет возвращать
		периметр этого прямоугольника.
Применим линейный градиент в качестве маски для элемента:
один из основных протоколов
		передачи данных в интернете
Давайте запишем в переменную объект указанной
	структуры:
При попытке записи будет вызван метод,
	объявленный через
файлах, чтобы их легко можно было изменять,
	не копаясь в
В следующем примере замена
	произойдет, только если перед
которое устанавливает размер отступа, созданного клавишей
поиск первого индекса заданного значения в объекте буфера
Давайте вставим текст с тегами в конец заданного
	абзаца:
Сделайте так, чтобы в списке файлов
		показывались только
Пусть от родительского класса наследует
	следующий класс:
В следующем примере предпочтительный
	размер шрифта будет
В следующем
	примере замена произойдет, только если перед
т.е. умноженная на вес) ширина элемента
	получится равна:
А теперь выполним проверку для несуществующего
	свойства:
Давайте для сравнения выведем информацию о
	высоте абзаца
является исключением, так как оно является
	специальным в
К примеру, сделаем выбранным пункт списка
	с номером два:
Внесем изменение в массив с продуктами, добавив
	свойство
задает стиль левой границы. Значения свойства такие как в
В ней будут находиться все стандартные
	файлы компонента.
Сделайте три файла со скриптами.
		Подключите их к вашему
А вот теперь пустые ячейки не будут иметь
	фон и границу:
Для Беларуси у меня есть промокод на небольшую
	скидку от
изменяет порядок элементов
	в массиве на обратный.
	Метод
Нам остается только внести изменения
	в главный компонент
все остальные теги
	будут отображаться как обычный текст.
А теперь одновременно сделаем и левую, и
	правую границы:
В данном разделе учебника мы поговорим
	о работе ссылок в
вашего компонента
		выведите какой-нибудь текст с тегами.
А теперь при выводе применим созданный нами
	ранее хелпер
Пусть у нас есть две даты в следующем текстовом
	формате:
Стандартный текстовый курсор в виде вертикальной палочки.
а затем в списке
	версий этой ОС выбираем самую последнюю
которое хранит в себе псевдомассив дочерних 
			элементов
В следующем коде мы из объекта
	получаем элемент с ключом
Добавьте такую же ссылку в таблицу
		с вашими продуктами.
получает именно то значение, которое
	написано в атрибуте
Давайте выведем рядом с числом символ
	российского рубля:
Давайте асинхронно добавим данные
	к файлу через коллбэк:
Поменять символ строки напрямую нельзя,
	так как строки в
Давайте инвертируем цвета нашего изображения до
	значения
которое возвращает значение натурального логарифма десяти
Таким образом, наиболее кроссбраузерный вариант
	свойства
Дана также кнопка. По нажатию на кнопку получите
		массив
стилем и написать свойства в виде пропсов
	для компонента
Дана строка. Выведите на экран ее предпоследний
		символ.
Расскажите, что выбирает приведенное
		в примере условие.
а
	во втором способе - перед именем переменной,
	вот так:
Давайте после нажатия кнопки, плавно скроем
	родительский
Давайте для примера теперь сделаем клиентский
	компонент:
который возвращает путь к домашнему каталогу пользователя
Задавать ширину столбцам можно
	одновременно в пикселях и
Параметром принимает текст, который увидит
	пользователь.
Основным понятием любого языка программирования
	является
в верстке
		компонента выводился соответствующий продукт.
Открывающая двойная кавычка. Применяется в русском языке.
Поэтому
	вы должны представлять себе, как переделать
	код
Также с помощью данного селектора можно выбирать элементы
Давайте в поле ввода введем страну. Введем
	вначале букву
Получим и выведем значение чекбокса
	(содержимое атрибута
внутри которой в консоль
	выводится содержимое переменной
Давайте узнаем константы для нашей
	операционной системы:
которая преобразует массив или объект в
	данные в формате
А теперь давайте выведем в консоль коммиты,
	сделанные до
В предыдущем уроке мы сделали
	динамический слот с именем
коды.
		Реализуйте вкладки согласно описанному алгоритму.
увидеть различия в поведении можно на следующем
	примере:
секунды после начала анимации а потом скачком
	перейдет к
Смотрите на следующий пример. Пусть у нас есть
	следующий
Используя соответствующие селекторы покрасьте
		заголовки
Используя циклы, найдите сумму элементов
		этого объекта.
Изучите условия на представленных
		бесплатных хостингах.
Установите какую-нибудь библиотеку,
		а затем удалите ее.
А теперь давайте переберем циклом имена элементов
	формы:
в начале квадратных
	скобок можно инвертировать желаемое.
Если  же по каким-то причинам нельзя использовать
	полный
существуют в
	двух вариантах: в синхронном и асинхронном.
которая предназначена для оценки объема и сложности задач
русскоязычный Интернет, совокупность русскоязычных сайтов
Текст данного абзаца нельзя
	редактировать через браузер.
классами можно писать
	прямо в качестве значения атрибута
Скрывает то содержимое, которое вылезло за границы блока.
Сделайте метод, который выведет
		на экран имя работника.
которая сначала будет пустой.
	Далее пропишем конструкцию
то они будут
	одинакового размера. Если один из них имеет
которая будет нам создавать такой
	объект, к примеру так:
В результате в массиве образуется
	дыра, имеющая значение
но в ответ получает только
			заголовки, без тела ответа.
Что означает то, что мы указали скругление,
	к примеру, в
Самый простой способ удалить всех детей -
	это родителю в
Для примера давайте поставим строчный элемент
	по центру:
Изящным образом можно поменять значения
	переменных через
но нам сойдет это с рук, потому что мы это делаем
	внутри
Дано трехзначное число. Найдите сумму цифр
		этого числа.
Давайте разместим фоновую картинку в нижний
	правый угол:
Но,
	если последний может работать только с анимацией, то
резервное копирование.
		Создание резервной копии проекта
Попробуем записать некорректную
	строку и получим ошибку:
в который мы внести изменения.
	Выполним для него команду
Давайте сделаем также
	файл с контентом для показа юзера:
Получится,
	что к первому элементу добавится одна единица
Давайте откроем этот файл и добавим в
	начало новый класс
Пусть у нас есть вот такая функция, возвращающая
	строку:
осуществляется
	в родительской функции, то и передаваемый
элементов,
	разделенных запятыми. Используем также методы
Уйти кушать, не выходя с компьютера
		или из онлайн игры.
Текст, к которому пишется аннотация должен
	лежать в теге
Убедитесь,
		что подключаются соответствующие компоненты.
Длинные функции лучше разбивать на ряд
		вспомогательных.
реализована более продвинутая
	работа с ООП, чем в чистом
создает промис, который выполняется,
	когда объект класса
хранится
	копия элемента, а не ссылка на него.
	Изменение
Проверим работу функции, вызвав ее
	с различными числами:
А в дочернем компоненте выведем переданное
	имя на экран:
достаточно передать
	только первый параметр с контекстом:
После этого мы сможем написать в классе
	компонента метод
установка однократного выполнения коллбэка через задержку
Найдите позицию первого числа, состоящего
		из трех цифр.
Добавьте методы
		для получения и изменения этих свойств.
Переделайте предыдущую задачу так, чтобы
		в конце каждой
Для этого в атрибут передается объект, в котором желаемые
Давайте узнаем сколько времени займет выполнение
	функции
ведущий разработчик, руководитель
		команды программистов
Задает номер элемента,
			к которому мы хотим обратиться.
Позиция, на которой заканчивается чтение
			данных файла.
выведет в консоль
	ссылку на наш инпут, а второй - просто
Найдите сумму всех целых
		четных чисел в промежутке
		от
Теперь внутри верстки макета мы можем
	вывести переменную
достаточно передать только первый параметр
	с контекстом:
На выпадающий список подсказок оказывает
	влияние атрибут
Поставим разные кавычки для различных языков
	(используем
Можно также третьим (необязательным) параметром
	передать
который имеет фокус ввода, так как ему мы
	задали атрибут
Давайте найдем индекс первого 
	четного элемента массива:
элемент, внутри
	которого будет создаваться наша таблица.
Дан массив с числами. Подсчитайте общее
		количество цифр
Перебирите циклом цифры этого
		числа и найдите их сумму.
поэтому имеет смысл задавать ей
	подходящие стиль и цвет.
с соответствующими полями. Сделайте
		это и для редьюсера
часть.
	Сделаем див, разместив в нем ссылки
	нашего меню:
Для примера давайте найдем строки по следующему
	шаблону:
есть компоненты
	могут состоять из других подкомпонентов.
Давайте для примера прочитаем текст какого-нибудь
	файла:
в этом проекте. Для этого существует специальная
	команда
есть изящное решение: можно
	нашу вспомогательную функцию
каждому атрибуту тега соответствует одноименное
	свойство
Сайт, запущенный на таком порту
	будет доступен только по
то при обновлении все исходные записи
		заменятся новыми!
предоставляет несколько способов
	для изменения текста на
Напишите селектор, который выберет все абзацы
		с классом
В этом файле написаны различные настройки
	и их значения.
вторым параметром может принимать
	не только строку, но и
После выполнения команды
	мы увидим следующее
	сообщение:
Не обязательно вводить новую переменную,
	можно применить
Давайте узнаем сколько времени займет
	выполнение функции
Если вы используете другие дистрибутивы, то для установки
Кроме того, можно формировать селекторы с
	использованием
в которой будет
		форма для заполнения данных о студенте.
неверные пути к файлам и папкам,
	отличия файловых систем
кода. Клиентские компоненты рендерятся
	прямо в браузере.
Давайте выберем только те абзацы, которые
	не имеют класс
получает потомков элемента,
	включая текст и комментарии.
чтобы избавиться от подобных
	запросов. Для этого откроем
который позволяет получить текст элемента вместе с тегами
Пусть в дочернем компоненте содержится
	следующий массив:
Для решения такой задачи нужно воспользоваться
	атрибутом
год-месяц-день час:минута:секунда, подробнее см. формат).
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть несколько
Пусть от этого класса мы будем
	наследовать другой класс:
Дан абзац, содержащий текст со словами и
		с дробями вида
Зададим одновременно разную толщину, тип
	и цвет границы:
Все внешние, доступные функции переменные,
	называются ее
который проверяет параметры на глубокое строгое равенство
В каком состоянии находится файл,
		если для него выдало:
Такой стиль написания имен является характерным для языка
Давайте расположим фоновую картинку
	вверху по вертикали:
Оформим вызов нашей функции изящнее (так
	более принято):
Как с помощью этого массива вывести на экран,
	к примеру,
и
	доступны для просмотра и изменения с внешней
	стороны.
Откройте страницу установленного
		фреймворка в браузере.
Напишите код, который для какого-нибудь адреса
		выполнит
Для этого будем отправлять данные формы в
	представление:
Давайте теперь сделаем метод, изменяющий
	общую зарплату:
Сольем три маршрута в один, воспользовавшись
	параметром:
будет
	снова плавно показан и т.д. Передав ключевое слово
сетевая карта (плата) в персональном компьютере (сервере)
модули не работают.
	Их нужно включить. Для этого в файле
Рассмотрим компонент, созданный нами
	в предыдущем уроке:
Тип файла и названия кодеков для его открытия.
			Пример:
Описание
	этих параметров вы можете посмотреть для метода
то есть с неизменностью данных. Вы, конечно,
	помните из
После абзаца вставим еще один такой же,
	используя метод
который возвращает элементы, находящиеся после заданного
а в каждом ряду переберем его ячейки с помощью
	свойства
которое задает выравнивание элементов внутри ячеек грида
Давайте теперь модифицируем наш сервер так,
	чтобы кроме
После этого вернитесь к примеру
	и введите в него букву 
нумерация с нуля, второй абзац будет иметь
	номер один):
Давайте узнаем смещение в байтах
	нашего объекта буфера:
Найдем с помощью нашей функции
	сумму элементов объекта:
чтобы как раз избегать ненужных перерисовок
	компонента.
Для
	этого откроем терминал и введем
	следующие команды:
обозначает,
	что изображение остается исходным. Значение
которое задает количество и ширину рядов в неявном гриде
установленная
	связь, например, между браузером и сайтом
Сколько баз данных разрешено
		создавать в вашем тарифе?
репозитории, а затем верните его
		в исходное состояние.
Также необходимо отметить еще один момент.
	Вообще, весь
реализуйте вывод
		ссылок на просмотр каждого из юзеров:
Если соотношение сторон идёт вместе
			с ключевым словом
Можно также для перебора элементов массива
	использовать
Приступим. Для начала получим наши абзацы
	в переменную:
Итак, давайте посмотрим на основную структуру
	страницы:
полная непрозрачность. Промежуточное значение,
	например
состоящий из нескольких сегментов,
	например, вот такой:
установление наблюдений за изменениями в файле или папки
Соответственно, проделаем те же изменения
	для редьюсера
который будет возращать
		площадь, деленную на периметр.
Давайте теперь сделаем метод, выводящий
	общую зарплату:
гда объект с данными будет выглядеть следующим
	образом:
Создадим объект класса, задав имени некоторое
	значение:
Импортируйте все функции вашего модуля
		в виде объекта.
возвращает индекс первого вхождения элемента
	в массиве:
После завершения установки выполните
	следующую команду:
Когда вы в вашем коде допускаете синтаксическую
	ошибку,
содержит в себе
	момент времени, в который было
	создано
Разместим концентрические круги не по центру,
	а с краю:
Навесим на кнопку обработчик события с
	помощью свойства
файлу. Опробуйте несколько
		функций из этой библиотеки.
для
		ваших данных, подобно тому как показано
		в уроке.
Для всех инпутов сделайте так, чтобы они
		выводили свой
который позволяет получать и изменять атрибуты элементов
С помощью этого оператора нам достаточно
	поставить знак
Если вертикальная черта стоит внутри круглых
	скобок, то
Следующий код выводит числа,
		делящиеся одновременно на
внутри которых пишутся элементы
	этого объекта в формате
Давайте посмотрим на наши таблицы. Таблица
	со странами:
Выполним вставку нашей переменной в качестве
	селектора:
Текст данного абзаца можно
	редактировать через браузер.
Давайте реализуем описанное.
	Пусть у нас в есть массив:
С помощью флажка спросите у пользователя,
		есть ему уже
Получите и покрасьте в красный
		цвет все пустые абзацы.
поэтому по умолчанию вы увидите отступы между
	ячейками.
Выравнивание строчно-блочных элементов по правому краю в
Дана строка. Проверьте, заканчивается ли
		эта строка на
Давайте попробуем на практике.
	Пусть у вас есть абзацы:
Реализуйте игру в соответствии с описанным
		алгоритмом.
Сверху находятся поля ввода, в которые нужно
	вбить ваши
Пусть у файле со стилями мы используем
	путь к картинке:
Сформируйте с помощью этого
		массива следующую верстку:
Будем отдавать нашу форму при запросе главной
	страницы:
по нескольким файлам,
	а затем собирать их вместе в один
Давайте в текст введем новый термин
	и включим его в тег
можно
	узнать количество записей в локальном
	хранилище:
Изучением этих ошибок мы и займемся
	в следующих уроках.
устанавливает
	задержку перед запуском плавного перехода
селектор,
	при этом сам элемент тоже включается в поиск.
Просмотр содержимого каталога с помощью командной строки
Маска позиционируется относительно содержимого элемента.
можно задать позицию, с которой следует
	начинать поиск:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		по клику на
В следующем примере предпочтительный
	размер блока будет
Давайте обсудим, как мы будем реализовывать
	наш проект.
Можно убедится
	в этом, выведя результат выбора в абзац:
который проверяет есть ли свойство у объекта или массива
Автор следующего кода хотел сделать двухмерный
		массив:
Инструмент, который нам в этом поможет -
	это библиотека
Давайте найдем все числа и обернем их в круглые
	скобки:
Действия пользователя, которые мы можем отследить
	через
В данном примере расстояние между строками
	текста будет
то в файлах с вашими скриптами будет доступна
	константа
они будут одинаковыми.
	Это неправильно и с точки зрения
Сделайте
		так, чтобы форма и ее результат были на одном
Когда у нас есть группа элементов, полученных
	с помощью
Вынесите названия доменных зон
		в отдельную переменную:
примененный к строке, разбивает
	эту строку посимвольно:
В данном примере анимация будет проигрываться
	в течении
Давайте определим разделитель
	пути для нашей платформы:
Для начала нужно обернуть наш асинхронный
	код в промис:
Давайте для примера поменяем тексты
	найденного объекта:
позволяет выбирать
	теги, вложенные в заданного родителя
который изменяет порядок элементов в массиве на обратный
Пусть у нас есть функция, принимающая параметром
	число:
свойства,
	которые будут доступны только внутри
	класса.
Можно воспользоваться нашей функцией следующим
	образом:
Дан массив с числами. С помощью созданной
		нами функции
В данном учебнике мы будем изучать
	выкладку проектов на
которое мы можем использовать вместо того,
	чтобы писать
Используем эту функцию, чтобы создать
	рандомный массив:
В табличках ниже приведены методы для
	отдельных событий
и другим,
	работающим на сервере. При этом преимуществом
Учтите, что в нашем случае нельзя функцию
	запустить без
Сделаем компонент для вывода
	определенного юзера по его
позволяющий в упорядоченном виде получать
	данные формы.
Выведите в консоль те элементы массива,
		которые больше
Кавычки могут быть не только одинарными,
	но и двойными:
заставит
	элемент занять одну первую
	ячейку, а значение
Получим и выведем состояние чекбокса
	(отмечен или нет):
Даны инпуты. В любой инпут можно
		ввести текст и нажать
ничего не изменится
	(это и есть значение по умолчанию).
Результат компиляции приведенного
	кода будет следующим:
Выведите в консоль все
		четные числа из промежутка
		от
горизонтальное.
	Они могут принимать следующие значения:
Используем найденный номер для вывода символа
	на экран:
Проверим, какие папки и файлы
	содержатся в папке входа:
Зададим нашей переменной значение в виде
	массива строк:
секунд выводить в в какой-нибудь
	див случайное число от
Отслеживаемые файлы - это файлы, за изменениями
	которых
и более лет)
	и навыки в определенной сфере деятельности
Например, у нас есть программа, которая должна
	спросить
и создайте в ней тестовую таблицу
		с тестовыми данными.
с обоих сторон. Это значение
	и используется чаще всего.
Пусть в нашем классе есть следующее публичное
	свойство:
На самом деле можно переписать наш код
	по-другому через
Давайте посмотрим на работу этого
	свойства на примерах.
Чтобы проверить был ли вызван этот метод,
			используйте
Давайте что-нибудь запишем в наш поток с
	помощью метода
Выведите их
		значения в темплейте дочернего компонента.
Давайте в конец массива добавим еще два новых
	элемента:
Ознакомившись с материалами урока, заведите
		переменную
Давайте узнаем время работы
	нашей операционной системы:
Правильно проверять наличие элемента
	следующим образом:
Скопируем с помощью этого плагина,
	например, фавиконку:
Расставьте точки с запятой во всех необходимых
		местах:
не
	забывая снова указать ее тип и передадим
	переменную
и проверьте его работу
		с помощью описанного выше кода.
Мы, однако, получим проблему: клик на новую
	добавленную
Давайте зададим кернинг по умолчанию
	для нашего текста:
В этом случае наша переменная
	сравнивалась на равенство
Выстраивание руководством бизнес-подразделений стратегии
Мы подготовили основные инструменты для
	создания нашего
Можно также применять операции инкремента
	и декремента:
Разберем этот процесс подробнее.
	Пусть у нас есть ветка
в
	ней будем хранить всех юзеров и каждому сделаем
	поле
Добавьте в массив несколько элементов
		с помощью метода
Мы с вами еще в начале учебника разбирались
	со списками
которое задает выравнивание по главной и поперечной осям
Давайте с помощью цикла найдем сумму
	элементов массива:
столько раз, пока
		результат умножения не станет больше
являются одним из частных случаев
	итерируемых объектов:
В следующем
	примере мы найдем строку по такому шаблону:
Расскажите, как правильно удалять
		элементы из массива.
доступно
	через панель управления хостингом
	в редакторе
адресе запроса. В первом
	параметре метода задаем строку
Реализуйте просмотр юзера с помощью следующей
		верстки:
Приведите примеры свойств, поддержка которых
		критична.
создайте
		в нем стилизованный див шириной и высотой
		в
Давайте напишем список того,
	что нам нужно от хостинга:
Зададим одинаковое расстояние между
	столбцами и рядами:
Получите и покрасьте в красный
		цвет все непустые дивы.
Давайте асинхронно запишем данные в файл
	через коллбэк:
который нам
	пришел в запросе и впишем этого продавца
	в
В данном уроке я покажу реализацию функции
	для создания
возвращает количество
	миллисекунд, прошедших с полуночи
который читает данные из файла через файловый дескриптор
Сейчас мы будем рассматривать исключительные
	ситуации в
Давайте установим секунды для
	текущего момента времени:
создает папку рекурсивно,
			то есть со всем содержимым.
В конце файла не забудьте передать
		массив обработчиков
зависимости, то удалять нужно
	с соответствующим флагом:
Некоторые значения могут работать не во всех
	браузерах.
будет пропадать автоматически при попытке
	ввести текст.
Давайте зададим символам нашего текста
	толстую обводку:
Может ли поперечная ось быть направлена справа
		налево?
Давайте установим для нашего списка
	квадратные маркеры:
Расмотрим различные варианты получения
	значения инпута.
А общий блок, в котором
	расположен весь сайт называется
Выведем в представлении компонента
	имя и фамилию юзера:
Пусть у нас есть следующий код
	с регулярным выражением:
так как там пишут справа налево, а для
	всех остальных -
экшена в случае успешного запроса,
		как показано уроке.
В данном уроке мы рассмотрим наложение
	элементов по оси
Пусть в представление передаются следующие
		переменные:
Сокращение для выравнивания внутри ячеек по обеим осям в
то мы должны отдать такой же файл, а если
	запрашивается
запрещено изменять
	данные массивов и объектов из стейта
то мы получим тот
	же результат, что и на прошлом уроке:
который выполняет поиск заданной строки в текущей строке
Данные операции нужно будет проводить с каждым
	инпутом.
Данные не кодируются. Это значение следует устанавливать
А теперь давайте получим значения ширины и высоты абзаца
наши первоначальные объекты и массивы
	должны оставаться
в выпадающем списке будет
	это значение будет два раза).
лько после этого мы можем переключиться
	на вторую ветку
Давайте получим отправленные данные
	на стороне сервера:
Вторая группа - это хуки контекста
	(понятие контекста в
Символы перевода строки можно
	поймать с помощью команды
который будет возвращать
		площадь этого прямоугольника.
Воспользуемся одним из методов
	подключенной библиотеки:
корректный, то выведите элементы
		массива в виде списка
Теперь давайте синхронно откроем
	и прочитаем файл через
Можно заменять одни элементы на другие с
	помощью метода
стили инлайн, 
	подобно тому, как это делается в обычном
Получим ссылку на наш дочерний элемент с
	помощью метода
Давайте с его помощью
	получим первого юзера с зарплатой
Давайте попробуем. Пусть у нашего объекта
	есть свойство
если условие
	может и не измениться во время исполнения.
Давайте найдем сумму квадрата и просто какого-то
	числа:
для второго. Затем
	считаем данные, сохраненные с ключом
наблюдать за чем-либо,
		отслеживать какие-либо процессы
Создайте три объекта, реализующих следующий
		интерфейс:
которая в определенных случаях может быть более удобной.
И здесь нас поджидает проблема: сайты, разработанные
	на
После запуска кода в инпуте будет стоять текст
	свойства
содержащая в себе фреймворк. Найдите в этой
	папке папку
клик по кнопке одновременно означает и
	клик по родителю
небольшая программа для
		выполнения определенной задачи
и центральная
	часть картинки станет фоном нашего блока:
отображается
	зачеркнутым. Это можно изменить
	с помощью
в котором будем вызывать некоторую родительскую
	функцию
Этот урок был завершающим в главе по работе
	с данными в
К примеру,
	выберем все абзацы, внутри которых есть теги
так как округление
	производится по правилам математики:
В импорт добавим строчки с созданным на
	предыдущим шаге
А теперь поменяем значение переменной на
	отрицательное:
и измененными данными в виде объекта.
	После добавим наш
При этом сайт
	может запрашивать данные с сервера
	через
В целом рефы применяются там, где вам надо
	отступить от
Давайте запишем формулу воды с помощью нижнего
	индекса:
Изменение порядка наложения элементов с помощью свойства
Как вы видите, я записал объект с промисом
	в переменную
и
	для таблиц. Для блочных элементов работать
	не будет.
Что будет,
		если не написать эту функцию в данном коде?
Сделайте переменную, которая будет содержать
		коллекцию
При преобразовании дроби дробная часть будет
	отброшена:
он
	возвращает все найденные совпадения
	в виде массива.
Воспользуемся этим защищенным методом
	в классе-потомке:
влияет не только на цвет текста, но и на
	цвет маркеров:
И также ее можно
	вложить непосредственно во все правила
которая будет показывать имя и фамилию
	нашего студента:
а в каждом ряду переберем
	его ячейки с помощью свойства
Найдите его соседа сверху и добавьте ему
		в конец текст
возвращает имя
	операционной системы в виде строки.
	Для
Наш программист сравнивает элемент массива
	с переменной
не захватив остальные (+ может быть любое
		количество).
Результат компиляции приведенного кода будет
	следующим:
есть в данном случае
	мы выбираем все элементы с классом
обобщенного типа и сделаем соответствующий
	конструктор:
Вам может потребоваться получить элемент
	массива по его
и могу
	записывать любое количество атрибутов, при
	этом
которое обозначает, что значение элемента "не определено
Можно 
	удалить один или несколько классов одновременно.
Для этого для начала нужно инициализировать
	сохранение:
Следующй пример мы рассмотрим на основе нижеприведенного
Давайте проверим есть ли ошибка
	при выполнении функции:
В дальнейшем я не буду расписывать то, как
	подключается
Если ваш хостинг не поддерживает
	бесплатные сертификаты
А теперь давайте создадим массив из строчных
	элементов:
Если да - то все, победа. Если нет - продолжаем
	играть.
у нас опционально, мы должны
	передавать его, если у нас
И наконец, модель для реакций. Реакция
	у нас может быть
которое определяет элемент, на который назначили событие
Получим сам список и его пункты
	в отдельные переменные:
Запустить отслеживание файлов можно
	следующей командой:
А теперь выполним проверку файла на
	возможность записи:
которое задает ориентацию символам в вертикальном тексте
С помощью соответствующей команды сделайте
		копию файла
расположен макет сайта. Вы можете размещать
	в нем любой
оно должно заключаться
	в одинарные или двойные кавычки.
выведем диалоговое окно. Если в появившемся
	окне нажать
Давайте посмотрим на заблокированный с помощью
	атрибута
Также можно назначить пользователю все привилегии сразу:
код, подразумевая, что вы его
	будете записывать в тегах
техническое
	устройство (например, ноутбук или смартфон)
Что выведется в результате выполнения следующего
		кода:
абзацы по умолчанию нежирные,
	а вот заголовки - жирные.
При использовании комбинации клавиш для текстовых
	полей
Расскажите, как правильно изменять
		элементы в массиве.
Давайте используем это в нашем примере с нижеприведенным
и верстке
	автоматически появится новое значение стейта.
пикселей, значением свойства
	следует указать следующее:
Мы будем пользоваться нашей функцией следующим
	образом:
а потом восстановим его
	в другом месте с помощью метода
Поэтому всегда
	пишите его - избежите некоторых проблем.
которые предназначены для указания важности
	текста, тег
который получает непосредственного родителя 
			элемента
А теперь выполним аналогичную операцию с
	соседом снизу:
Расскажите, в каком порядке выведутся
		числа в консоль:
Найдите сумму первой половины
		элементов этого массива.
Можно первым параметром передать событие
	в виде объекта
означает, что он больше
	корневого элемента в два раза.
В таком случае нет никаких проблем - оно записывается в
Какую зону лучше выбрать для
		школы английского языка?
который задает стиль инпутам, недоступным для изменения
Деструктуризируем возвращаемое этой функцией
	значение:
Исправьте код, чтобы он заработал корректным
		образом:
мы рассмотрим на примере обычного счетчика
	на стейте в
Сделайте метод, который будет
		выводить имя работника.
А теперь давайте нормализуем путь к файлу
	на платформе
Давайте рассмотрим грид на примере отладчика в браузере
Давайте внутри метода выведем
	значение этого свойства:
Есть более
	быстрые способы создания шаблона приложения
Дана таблица. По клику на ячейку,
		если нажата клавиша
которое определяет размер выделенных экземпляров буфера
Бывают случаи, когда мы под наши нужды
	можем создавать
Не запуская код, определите,
		что выведется в консоль:
Давайте зададим стили для ссылок, имеющих
	такой класс:
Сделайте ссылку, ведущую на ваш маршрут с
		параметром.
с помощью
	которого мы можем обратиться ко всем абзацам
А теперь давайте внесем изменения в кусочек
	кода файла
Чтобы добавить новое число в массив,
	используйте метод
В результате после компиляции получится следующий
	код:
это уникальное имя сайта в интернете.
	Примеры доменов:
о возможностях которой мы
	поговорим в следующем уроке.
работают как его родные методы,
		так и унаследованные.
в этом случае следует писать полное название
	атрибута:
секунды
	ничего не будет происходить (стоит задержка
	3
который записывает данные в файл через буфер или строку
Давайте, например, покрасим все абзацы в
	красный цвет:
изменение временных меток модификации и доступа к файлу
которое задает выравнивание отдельного элемента в гриде
позволяет
	контролировать размер шрифта, при неизменном
Выравнивание по началу главной и центру поперечной осей
который сравнивает буферы и возвращает булевое значение
в зависимости от того, выбранный
	пункт списка или нет:
Как вы уже знаете, нули в таком случае можно
	опустить:
Давайте посмотрим на характерные признаки
	этой ошибки.
Давайте проверим, есть ли у нас
	удаленный репозиторий:
позволяет
	задать стили первой букве текста в элементе.
переверните символы каждой строки в обратном
		порядке.
для преобразования элементов
	в строку существует метод
Анимацию можно отключить глобально, используя настройку
файл, идентификатор пользователя, идентификатор группы,
Не подсматривая в мой код реализуйте такую
		же функцию
Давайте для какого-нибудь объекта добавим
	ключ с типом
В этом случае на сервер данные формы придут
	в виде пар
Импортируем его и разместим в нашем
	главном компоненте
Его изучением мы и займемся
	в данном разделе учебника.
Вызовем нашу функцию, получив
	сумму элементов объекта:
еще один абзац. Сделайте так,
		чтобы при клике по нему
Теперь мы сможем вводить текст в инпут. При
	этом стейт
Реализуйте описанную функцию. Потестируйте
		ее работу.
Давайте импортируем этот файл к нашему основному
	файлу
которое выраванивает отдельный
	блок по поперечной оси.
который часто применяется в именах переменных и функций
Как вы видите, количество символов в этой
	строке равно
непосредственно находящимся
	внутри элементов с классом
Давайте найдем разность между двумя моментами
	времени:
А четверный блок разместим
	в четвертом ряду и колонке:
который содержит в себе служебное содержимое
	страницы.
точка с запятой
	в конце обязательна, это не опечатка).
осуществляется обычным образом, так же,
	как и в чистом
которые географически
	находятся ближе к пользователям.
Однострочный режим - блоки выстраиваются в одну строку.
По клику на кнопку выполним отправку формы
	через метод
стиль для инпута, в который ввели неправильное значение
Так как передано отрицательное число, то
	будет выведен
А теперь давайте проверим,
	поддерживается ли кодировка
Давайте сделаем так, что бы при каждом клике по
	кнопке
Пусть теперь наша переменная содержит часть
	селектора:
хранится число.
		Если это число попадает в диапазон от
Модифицируйте работу счетчика так, чтобы
		он считал до
Меняем текст инпута через изменение значения
	атрибута:
В уроке показана реализация квадратного календарика
	на
для избежания
	конфликта имён с возможно существующими.
сервер. Для этого к серверу
	следует подключиться через
и начнем его с воскресенья (так
	как это нулевой день):
Дан массив с некоторыми числами,
		например, вот такой:
Кроме того, есть и другие методы для работы с соседями.
позволяет узнать
	код нажатой клавиши при вводе текста.
функция, которая
	запустится после выполнения анимации:
Мы реализовали практически все составляющие
	для работы
выбирает все видимые
	элементы на странице.
	Элементы с
В результате выполнения кода мы получим
	пустую строку:
нестандартным образом,
	поставив пункты списка в линию:
а во второй параметр - анонимную
	функцию, возвращающую
В функции задается количество колонок и строк
	таблицы.
Клиенту
	мы передадим путь, указанный нами на
	сервере:
Итак, давайте сделаем две таблицы. Таблица
	с городами:
Давайте теперь сделаем инпут, привяжем
	к нему свойство
Взвешенная ширина каждого из остальных элемента
	равна:
Прежде всего для создания маршрутизации
	нужно начать с
Давайте асинхронно создадим новую
	папку через коллбэк:
Возведите все элементы-числа этого массива
		в квадрат.
Давайте установим минуты для
	текущего момента времени:
год,
	месяц, день, часы, минуты, секунды, миллисекунды)
Давайте асинхронно создадим
	символическую ссылку через
Если у родительских элементов нет позиционирования,
	то
позволяет получить и изменить 
	любой атрибут элемента.
по-другому,
	тогда в первый параметр передается
	объект
Давайте добавим к отображению валюты
	следующую строку:
В результате компиляции у нас получился
	следующий код:
Как вы уже знаете, классы являются главными
	элементами
Давайте сымитируем такую ситуацию.
	Для этого, на сайте
задает выравнивание
	элементов вдоль поперечной оси для
для математических операций. Разместим его
	код в файле
Регистр символов не имеет значения.
		К примеру, домены
Дан инпут. Сделайте так, чтобы при
		вводе в него слова
Скопируйте приведенную функцию
		и проверьте ее работу.
Сделаем новый тип данных, используя
	объединение типов:
Можно сделать так, чтобы
	инпуты формировались в цикле:
Давайте вставим текст с тегами перед заданным
	абзацем:
А теперь вставим переменную с помощью
	шаблонных строк:
Давайте теперь научимся работать с базами
	данных через
Можно одновременно задавать имена
	и хеш файлам сборки:
Сначала медленно, потом быстро, в конце опять медленно.
Основным протоколом
	при работе сайта является протокол
К примеру,
	имена таблиц магазина мы будем начинать
	на
Выведите на экран первого студента
		из третьей группы.
Существуют и дополнительные
	возможности. Смотрите их в
Решим следующую задачу: получим все элементы
	с классом
придуманный псевдоним, прозвище или кличка пользователя
с нулями перед номерами дней и месяцев
	из одной цифры.
которое возвращает значение натурального логарифма двух
Текст также может быть не только обычным
	текстом, но и
Давайте теперь отделим те элементы,
	которые делятся на
Давайте попробуем
	их изменить, решив следующие задачи:
затем НЕ
		точка, НЕ собака, и НЕ доллар, а потом буква
который изменяет размер файла через файловый дескриптор
Давайте асинхронно изменим размер
	файла через коллбэк:
перед изначальным
	условием - и оно инвертируется само:
Переделайте следующий код в соответствии
		с изученным:
указывает браузеру
	как отображать фон и границу пустых
Сделайте маршрут, возвращающий всех работников
		в виде
А вот базу данных нам нужно создать.
	Это делается не в
и добавляются к числу. Например, чтобы задать
	размер в
Код должен вывести только четные элементы
		из массива:
гда мы можем применить нашу функцию следующим
	образом:
По завершению промиса выведем его результат
	в консоль:
Порядок значения не имеет. Второй и третий
	параметры (
Сделайте в каждом компоненте кнопку
		для его удаления.
который устанавливает наблюдения за изменениями в файле
Попробуем получить значение несуществующего
	параметра:
создание небезопасного объекта буфера без инициализации
между иксами любая маленькая латинская
	буква или точка
Указанные теги не обязательно следует размещать
	в теге
Давайте посмотрим на примере.
	Пусть мы хотим, чтобы по
Скос осуществляется вокруг
	точки, задаваемой свойством
Давайте применим стили к первым буквам каждого
	абзаца:
Давайте протестируем названия событий с
	помощью метода
в знак того, что в массиве все элементы
	положительные.
Свойство работает с градиентами и множественными фонами
Давайте вставим текст с тегами после заданного
	абзаца:
Расскажите, где задаются настройки для всего
		проекта.
столбца в дополнение к первой ячейке. Для
	этого ячейке
позволяет отловить получение фокуса инпутом,
	а событие
Элемент, к которому был прикреплен только что вызванный
Сделаем так, чтобы ошибка, связанная
	с плохим статусом
По клику на кнопку выведите ширину и
		высоту элемента.
Для этого, однако, нужно задать высоту родителю,
	иначе
После всех четырех полей ввода перед
	закрывающим тегом
Придумайте домены с кириллическими
		именами. С помощью
но вначале нам нужно запустить таймер
	с помощью метода
запоминающее устройство,
		подключаемое к компьютеру по
Каждая функция должна выполнять только
		одно действие.
код,
	а этого мало для показа страницы.
	После загрузки
Удалить первый пробел из строки можно с
	помощью метода
Показывает последние коммиты с учетом указанного числа.
Давайте найдем сумму всех
	положительных чисел массива:
загрузить, выставить на всеобщее обозрение.
		Например,
зайдем 
	в нее и в терминале напишем следующие команды:
Код ответа и заголовки можно объединить в
	одном методе
свойств. Единственный обязательный параметр
	- объект с
возводящую число в квадрат,
		и вспомогательную функцию
Он уже встроен в
	ваш терминал. Вам просто нужно
	знать
Напишите регулярку, которая найдет строки
		по шаблону:
В нашем случае враппер будет выровнен по
	центу экрана:
страниц. К этим
		страницам должен быть подключен общий
оставляет
	изображению исходную прозрачность.
	Значение
В то же время, если в элементе нет дочерних
	элементов,
Можно слить элементы массива в строку с
	помощью метода
переверните символы
		каждой строки в обратном порядке.
можно вбивать много строк
	текста, разделяя их клавишей
Задачу, однако, можно решить меньшим количеством
	кода:
Определите, не запуская код, что выведется
		в консоль:
из билда напрямую в браузере. Что из
		этого получится?
А теперь остановим таймер по нажатию на вторую
	кнопку:
а внутри него находится текст и блок-потомок
	с классом
В уроке показывается реализации игры "Угадай
	число" на
которая применяется для реализации проекта точно в срок
Теперь в родительском компоненте мы можем
	написать тег
В этом файле
	мы разместим массив с данными.
	А в файле
Давайте выполним проверку файла
	на возможность чтения:
Указывает адрес страницы, которая должна быть встроена.
который фильтрует набор выбранных элементов по потомкам
Сделаем это сразу после строчек импорта перед
	функцией
Давайте зададим символам нашего текста
	тонкую обводку:
Конечно же, отсутствие дробной части не мешает
	функции
В боевых условия допустимо
	брать и тот, и тот вариант.
Вызовем публичный метод,
	использующий вспомогательный:
и будет вставляться
	текст одного из наших компонентов:
Это значит,
	что эту переменную можно перебрать циклом:
При этом удалим одну
	из ячеек из третьего ряда (ячейку
которую мы должны экспортировать
	из нашего компонента:
А вот точка является специальным символом
	и обозначает
Убедитесь,
		что при вводе символов в инпут
		компонент
Затем это исключение нужно выбросить с помощью
	команды
стили
	элементам. Это делается путем изменения атрибута
А вызов нашего метода позволит
	прочитать это свойство:
Итак, проблема обрисована. Давайте теперь
	ее исправим.
должен указывать
	текущее значение температуры, атрибут
Давайте используем этот класс в качестве
	примешивания:
Получится, что ширина
	первого элемента так и останется
первый символ - это маленькие, большие
	буквы или дефис
Купите второй домен.
		Дождитесь, пока он делегируется.
Давайте асинхронно сделаем новую
	временную папку через
Пусть ко второй точки входа
	также импортируются стили:
года до текущего момента.
	Такой формат даты называется
Давайте в качестве параметра метода используем
	строку:
Удалить все символы в строке
	можно и при помощи метода
который позволяет показывать и изменять очередь функций
главная ось направлена
	слева направо, если же значение
Итак, давайте напишем рабочий код для рисования
	линии:
Давайте обратимся к каким-нибудь символам
	этой строки:
и при попытке сохранения данных в локальное
	хранилище.
Решите предыдущую задачу, но воспользовавшись
		методом
Давайте посмотрим, как это будет выглядеть
	в браузере:
Также давайте зададим символам нашего текста
	обводку в
Изначально такие модули не были закреплены
	в стандарте
который возвращает элементы, находящиеся перед заданным
Для этого нужно предварительно
	создать эту папку через
Для начала давайте просто реализуем добавление
	ссылок:
А следующий код пусть применится на экране
		шириной от
регулярные выражения.
	Специальные команды для поиска и
который получает группу элементов в указанном диапазоне
можно преобразовать в верхний регистр отдельные
	буквы:
Узнайте полный путь к вашему
		сайту на вашем хостинге.
А теперь попробуем записать в нее число.
	В этом случае
А после него вторая - для получения одного
	продукта по
повторяется один или
	более раз, заменить всю строку на
на которой будет размещаться
	форма для редактирования.
Не запуская код, определите, что выведется
		в консоль:
Осталась пара маленьких шагов. Изменим название 
	файла
непосредственно находящимся внутри элементов
	с классом
На этом уроке мы узнаем, что такое
	индексные маршруты.
который возвращает путь к каталогу для временных файлов
которая возвращает их как соответствие
	имён (без знака
символов в строке
	возможно провести посредством метода
указаны модули,
	которые импортируются в наш компонент.
В уроке показывается, как найти сумму выделенных
	ячеек
Напишите цикл, который выведет только
		чётные числа от
которое будет содержать фамилию
		и инициалы,	к примеру
выполнит код этого файла
	и вы увидите вывод в консоль.
Создадим объект класса,
	передав параметром имя
	юзера:
иммутабельность массивов,
	объектов и массивов объектов
Для примера, для Беларуси таким регистратором
	является
Давайте выведем, к примеру, ширину. Это делается
	так -
позволяет создавать
	анимационные эффекты для различных
Давайте найдем позицию последнего
	вхождения подстроки:
чка вращения по горизонтали на правой границе элемента.
А теперь давайте изменим режим наложения
	на умножение:
работа с ассетами осуществляется
	с помощью специальных
Узнайте, сколько документов в коллекции
		с продуктами.
Сделайте маршрут, который будет отдавать
		какой-нибудь
Проверьте работу скрипта самостоятельно для
		различных
Давайте создадим новый
	объект буфера с помощью
	метода
Затем,
	в шаблонной строке перечисляем необходимые
	нам
Код должен возвести в квадрат каждый
		элемент массива:
при этом
	не заменять. Если мы попытаемся решить задачу
Для создания функции используется следующая
	синтаксис:
Пусть в локальном хранилище хранится
	некоторый массив:
код страницы.
	Это тот код, который приходит с сервера.
Давайте научимся добавлять в нее новые ряды
	и колонки.
исходный код или исходный файл(ы)
		программы или сайта
пустым массивом,
		как показано в уроке. Перед функцией
Пока, однако, браузер трактует наш ответ
	как обычный (
Давайте реализуем проект
	с витриной интернет-магазина.
Проверим, что зарплата изменилась и для
	второго юзера:
Давайте теперь научимся включать слежение
	за файлами в
Перечислите три популярных панели управления хостингом.
Автор следующего кода хотел сделать вот такой
		массив:
оборачивает
	содержимое внутри элемента в заданный тег.
Давайте вырежем элементы со второго по предпоследний
	(
Откройте ваше приложение со студентами.
		Создайте файл
Получите пользователей, чей
		возраст меньше либо равен
могут быть переменные, хранящие
	функции. В этом случае
вставьте
		в место моргания курсора символ
		табуляции.
Можно захватить все возможные адреса с
	помощью команды
А теперь давайте посмотрим, что содержится
	в свойствах
Посмотрите приведенные ниже примеры в
	разных браузерах
поскольку здесь нам
	нужно будет получить все продукты:
Найдите его соседа снизу и добавьте ему в
		конец текст
и он
	будет срабатывать по заходу на страницу с формой:
На следующем уроке мы разберем работу с
	рефами и хуком
Данная утилита также
	определяет особенности операций в
год, месяц, день, часы,
	минуты, секунды, миллисекунды)
Операторы сравнения можно использовать
	вне конструкций
проверка истинности значения или утверждения в консоли
Напишем функцию, которая будет выводить только
	числа:
не запустилась, то нужно
	выполнить следующую команду:
Давайте попробуем записать в константу другой
	объект:
выведите его на экран.
		Затем запишите в нее значение
гда отрицательное свободное пространство
	будет равно:
что позволяет людям легко связаться с автором проекта.
который возвращает приоритет планирования для процесса
меньше
	настоящего, так как нумерация месяцев с нуля):
Не запуская код определите, что выведется
		в консоль:
Добавьте ему тень зеленого цвета, сдвинутую
		вверх на
находит всех
	соседей элемента внутри одного родителя.
Чтобы задать заглавные римские цифры нужно
	в свойстве
Значение стейта будем
	выводить прямо в тексте кнопки:
Давайте теперь научимся объявлять свойства
	классов. В
для этого есть методы и попроще.
	Давайте их разберем.
Перепишите следующий код через сокращаемые
		свойства:
Еще раз подчеркну, что такой импорт возможен
	именно в
который представляет собой устаревший используемый код
Давайте найдем все абзацы,
	поставим им в начало текст
Раньше мы добавляли
	новый продукт с помощью редьюсера
Давайте будем показывать или скрывать его
	по условию:
Теперь обратимся к этому свойству не
	создавая объект:
И элементы, заканчивающиеся на
	определенное значение:
Для начала давайте перейдем
	в папку с нашим проектом:
Я думаю, большинство из вас умеют работать
	с датами в
В таблице представлены основные значения для
	свойства
в третьем необязательном параметре
	указываем коллбэк.
что экспортируется по умолчанию,
	будет лежать в ключе
Арабские числа с нулем впереди для цифр меньше десяти.
для преобразования строки в число с плавающей
	точкой:
Объясните, почему я выбрал для названия класса
		слово
Это ПО помогает нам использовать обычные
	функции (или
Более удобно и более принято не пользоваться
	объектом
Давайте узнаем трассировку стека
	при выполнении кода:
Давайте зададим расположение
	нашим элементам в гриде:
есть специальные структуры данных,
	которые называются
очень
	большие накладные расходы при хранении массива.
При планировании работы над проектом,
	следуя принципу
это правила, которые регулируют построение предложений
Сформируйте с помощью этих данных
		следующую верстку:
которое 
	мы делали на прошлых уроках. Заглянем в файл
блоками мы разобрались, давайте
	напишем код для блока
Такая
	практика часто используется при создании
	форм.
запроса студентов.
		В качестве пути пусть у вас будет
Давайте сделаем двухколоночный макет следующего
	вида:
Пусть в родительском компоненте
	есть некоторый метод:
Давайте для примера узнаем состояние нашего
	чекбокса:
В удобство нашей конструкции: у нас есть
	одна функция
с помощью которого блоку можно задать фоновую картинку
которого будет ключ перебираемого
		объекта, а в ключе
Сейчас тень не сдвинута, но к ней добавлено
	размытие:
Откройте этот файл для редактирования
		и изучите его.
В третьем
	необязательном параметре указываем коллбэк.
Так как все элементы по умолчанию будут иметь
	порядок
Округлите эти дроби до одного знака
		в дробной части.
Для этого исправим последнюю строчку
	кода в файле на:
не получает
	именно те значения, которые были заданы в
а толщина границы задается в пикселях. А
	вот свойство
В следующих уроках мы изучим, какие каналы
	доступны в
Вставьте вместо содержимого каждой ссылки
		содержимое
Давайте переберем все ряды таблицы с помощью
	свойства
Давайте попробуем на практике. Объявим в
	нашем классе
и значит исправленная строка
	будет выглядеть вот так:
Так мы выбираем элементы, задействованные
	в анимации:
Заставляет элемент двигаться после загрузки страницы к
Залейте ваш билд на хостинг.
		Проверьте работу сайта.
Дан некоторый массив с числами,
		например, вот такой:
Некий программист решил эту задачу
	следующим образом:
Сделайте функцию, выводящую в консоль сумму
		чисел от
И в пятом
	необязательном параметре указываем коллбэк.
Давайте попробуем добавить уже существующий
	параметр:
А теперь получим всех юзеров,
	у которых возраст равен
в котором
	скрипт запускается, отрабатывает и умирает.
размещаются внутри
	открывающего тега в таком формате:
Все подстроки, состоящие из цифр и букв,
	заменятся на
Сравнить строки можно с помощью
	следующих операторов:
В этом уроке мы рассмотрим, как использовать
	функции.
А теперь создайте свою отдельную страничку
		с ошибкой
Давайте сделаем это - дадим второму диву
	кроме класса
Напишите регулярку, которая найдет строки,
		в которых
можно узнать,
	были ли нажаты в момент события клавиши
Давайте применим эти скобки для решения нашей
	задачи:
файловый дескриптор, время доступа, время модификации,
Слейте эти массивы в новый
		массив следующим образом:
Дан файл с текстом. Запустите таймер, который
		каждые
элемент будет охватывать одну колонку, а
	при значении
считает,
	что строка в кавычках равна такому же числу.
Я предложу решить задачу короче. Сделаем
	массив наших
Давайте выведем переданный блок кода внутри
	состояния
А теперь давайте отсортируем массив объектов
	по ключу
Преобразуйте ее
		в массив двумя описанными способами.
который применяет функцию для каждого элемента массива
Если вам не очень нравится так делать - возьмите
	ключ
Например,
	установим длительность и функцию плавности:
узнайте, разные ли значения
		этих переменных или нет.
Зачастую регистратор и хостер - это одна
	организация.
содержит в себе
	значение натурального логарифма числа
Откройте ваше приложение со студентами,
		а затем файл
А теперь объявим функцию, которая умножает
	два числа:
В предыдущем уроке мы создали свой собственный
	сервис
можно использовать
	привычные нам операторы сравнения.
проверяет, есть ли в
	строке хотя бы одно совпадение с
Добавьте хедер, футер, сайдбары и контент.
		Пусть тег
байта
	- тогда для хранения нашего массива понадобится
Теперь укажем путь к папке сборке
	с помощью настройки
Давайте посмотрим на наш грид через отладчик браузера:
По клику на кнопку текст абзаца должен
		стать жирным:
Давайте сделаем отступ первой строки каждого
	абзаца в
Добавьте в див несколько инпутов, разделенных
		тегами
специальные команды, которые расширяют
	действие тега.
Давайте выберем все элементы, находящиеся
	внутри тега
добавляя к нему некоторые дополнительные
	возможности.
и там ищем наш домен (или поддомен)
	и меняем для него
Теперь в дочернем классе у нас будет доступна
	функция
Когда мы изучали отвязывание событий с
	помощью метода
Вызовем нашу функцию с разным количеством
	параметров:
Давайте потренируемся делать это
	в следующих задачах:
Выравнивание по концу главной и началу поперечной осей
А теперь давайте зададим расстояние между
	столбцами в
за то, что он занимает меньше места. Смотрите
	пример:
Давайте скруглим уголки блоку, задав ему
	скругление в
возвращает
	имя папки из указанного в
	параметре пути.
виде,
	то есть в заданном нами. Но браузер
	создаст их
Давайте зададим в классе главного компонента
	свойство
представляющий собой текстовое поле для ввода
	данных.
для различных целей:
	как общего назначения, например,
Запишите в файл столбец чисел от одного до
		миллиона.
его стили будут
	храниться в папке с этим компонентом.
Выравнивание строчно-блочных элементов по правому краю
изменение любого из них
	приводило к изменению другого
раза больше, чем между родителем и крайним
	элементом.
В третьем необязательном
	параметре указываем коллбэк.
Необязательный атрибут.
			По умолчанию имеет значение
для того чтобы следующая функция в цепочке заработала.
Примером такой строки может быть значение
	в пикселях:
Пусть у нас есть абзац, а в нем какой-то
	текст в теге
Маска применяется к области, включая границы элемента.
После такого подключения у нас будут
	доступны функции
Давайте реализуем. Пусть у нас
	есть следующий объект:
Дан инпут. По получению фокуса запишите в
		него число
устанавливает
	курсив либо наклонное написание текста.
Пусть в нашей строке несколько одинаковых
	параметров:
Пусть в вашей папке с проектом есть
	несколько файлов:
Передадим этот метод параметром
	в дочерний компонент:
По умолчанию пользователь может изменять
	размеры тега
Во втором варианте запись
	выглядит следующим образом:
содержит сообщение,
		которым обмениваются приложения.
выделяется желтым
	фоном (это можно отменить с помощью
прокрутка по необходимости (по умолчанию),
			значение
Эти модули подключаются к другим файлам через
	команду
Выведите в файле точки входа
		новые пути к картинкам.
Сделаем функцию, которая будет делать массив
	чисел от
и
		покрасьте эти абзацы и заголовки в красный
		цвет.
человек-дизайнер, который занимается версткой баннеров
в которой указывается свойство, привязанное
	к инпуту.
Этот див, к примеру, может
	сломать нам часть верстки.
Такую особенность метода удобно
	использовать в цикле:
В этом случае в диапазон строго включаются
	значения (
Теперь определим насколько сократится
	первый элемент:
Заполните массив случайными числами
		из промежутка от
а затем выводит ее в каждом стиле.
	Рассмотрим пример:
имеет уникальный номер. Этот номер возвращает
	функция
А теперь представим, что нам нужен еще один
	компонент
Не запуская код, определите, что выведется
		на экран:
Сделайте свою аналогичную библиотеку, повторив
		в ней
должна по клику показывать
	или скрывать этот спойлер:
при вызове. Давайте
	напишем код для них после функции
Маска масштабируется, чтобы полностью закрыть элемент:
проверка вызвано ли событие пользователем или скриптом
когда текст идет справа налево (арабский язык и т.п.).
в качестве значений могут быть указаны
	медиа-запросы.
Допишите следующий код так, чтобы его запуск
		выводил
дополнение или обновление, которое исправляет
		ошибки
этот абзац
	станет красным), а третьему абзацу - класс
Давайте зададим цвет текстового курсора
	по умолчанию:
Итак, создадим файл настроек
	со следующим содержимым:
Давайте теперь научимся передавать
	данные на сервер в
А вот попытка записать иную строку приведет
	к ошибке:
Свойство следует использовать совместно со
	свойствами
коде, из-за которой
		поведение программы некорректное
не было воспринято как команда,
	доллар нужно удвоить:
При попытке запустить код мы увидим следующую
	ошибку:
Давайте создадим новый
	объект буфера с помощью метода
А теперь давайте проверим истинно ли
	утверждение, что
отмечает
	время в миллисекундах при
	создании события.
перенесем весь код для отображения данных
	продукта из
Проверьте, что будет результатом
		следующей операции:
которая задает точку входа. Также нам нужна
	настройка
И теперь мы можем опускать раздражающее нас
	свойство:
Можно сразу же записать в него
	какое-нибудь значение:
который задает
	стиль непосредственно самому элементу,
непосредственно находящимся
	после элементов с классом
Чтобы выложить сайт на хостинг,
	вам нужны специальные
это семейство операционных систем,
		использующих ядро
Для таких
	сайтов на этапе разработки сайта
	требуется
В предыдущем уроке мы сделали
	меню из обычных ссылок:
Пусть у нас есть функция, возвращающая сумму
	чисел от
Выведите на экран данные каждого работника
		в формате
А теперь давайте проверим является ли
	строка буфером:
необходимо наличие
	сервера. Мы будем использовать наш
Проверьте, что файл с логами
		доступен через браузер.
Давайте выведем какие-нибудь элементы нашего
	объекта:
Для решения проблемы преобразуем наше число
	в строку:
Редактирование стейта родителя в дочернем компоненте в
А теперь вставим новый абзац после опорного
	элемента:
Сделаем так, чтобы количество букв могло
	быть и ноль:
в котором мы будем
	размещать вспомогательные функции:
Как обычно, разобьем сложную задачу на простые
	этапы.
Теперь новые продукты мы будем складывать
	не просто в
для продуктов). Как видите она практически
	идентична:
а затем
	усложним ее и построим решение для сортировки
Применение вендорных префиксов для создания анимации в
Однако поддерживает и другие языки
		программирования.
Вторым важным полем объекта с действием
	является поле
Пусть мы по некоторому событию решили
	скрыть элемент:
попадает именно тот тег, в котором случилось
	событие.
в конец его текста записывался
		восклицательный знак.
Для начала нужно получить суммарное количество
	единиц
Выравнивание отдельного элемента по горизонтальной оси
также выберет
	все инпуты, у которых не указан атрибут
Даны три переменные. Выведите в консоль
		их значения.
Он позволяет перехватывать все необработанные
	адреса:
Стилизуйте какой-нибудь тег с помощью этого
		объекта.
который возвращает предупреждающие сообщения в консоли
можно
	прочитать только стили, заданные
	через атрибут
чка вращения по вертикали на верхней границе элемента.
Значение по умолчанию: такой же цвет, как
	и у текста.
сайдбар). Используется в основной структуре
	страницы:
Содержимое может быть не только обычным
	текстом, но и
также можно сделать с
	помощью специальной конструкции
А теперь давайте выведем наш тайтл в макете
	страницы:
мы можем получить предпочитаемые пользователем
	языки:
Давайте найдем все абзацы, поставим им в
	начало текст
Это будут
	подключаемые контенты страниц нашего сайта.
Можно передать методу различные опции,
	в виде объекта
затем
	найдем всех его родителей до элемента с классом
Можно просто вторым необязательным параметром передать
В следующем примере мы получим
	коллекцию одного типа:
Можем обратиться к каждому элементу
	объекта отдельно:
Используя все изученное, можно получить выбранный
	тег
Также мы передадим
	вторым (необязательным) параметром
стиль для инпутов, в которых ввели правильное значение
Преобразует регистр всех символов строки
			в верхний.
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть инпут:
периодически отправляя ее содержимое
	в основую ветку.
только она ожидает нажатия
	на соответствующую кнопку.
для
	левого и правого отступа - элемент
	центрируется.
в верстке
		компонента выводился соответствующий пост.
Чтобы найти элемент в массиве
	можно при помощи метода
маршрут для
	обработки формы. В нем объявим переменные
Удалите какую-нибудь коллекцию
		из вашей базы данных.
Давайте выведем значение натурального логарифма
	числа
Давайте узнаем, есть ли
	ошибка при строгом
	сравнении
удалите
		его непосредственных соседей сверху и снизу.
которое задает временную функцию для плавного перехода
Отсортируйте продукты в порядке
		возрастания их цены.
чка вращения по горизонтали на левой границе элемента.
удалите
		всех его соседей сверху до первого заголовка
В первом элементе
	будет ключ, а во втором - значение:
файл. При этом в начале пути
	следует поставить тильду
в котором просит сервер отдать страницу
	по указанному
установление владельца файла через файловый дескриптор
для
	дива и поставим небольшой текст
	перед картинкой.
Выравнивание по центру главной и концу поперечной осей
Можно испустить событие прямо
	в атрибуте обработчика:
клиент
	отправляет куки на сервер при каждом
	запросе:
который задает взаимодействие веб-сервисов с клиентами
Может ли поперечная ось быть направлена снизу
		вверх?
создаются с помощью вызова функции на месте,
	вот так:
Первым параметром он принимает тип события
	(например,
репозитории.
	Везде в учебнике используется именно он.
Мы можем использовать нашу функцию следующим
	образом:
красного цвета,
	если он единственный потомок родителя
Давайте теперь ничего не будем удалять, но
	на позицию
непосредственно находящимся после элементов
	с классом
Будьте внимательны, если не указать
		в запросе блок с
Сделайте так, чтобы по клику на любой из
		добавленных
Второй вариант - это сказать, что отсутствие
	атрибута
Откройте ваше приложение со студентами,
		а в нем файл
В данном уроке я покажу вам, как выполнить
	сортировку
Теперь укажем с какой позиции
	нужно заполнить массив:
Проверим, начинается ли строка на заданную
	подстроку:
Получим юзеров из базы и отправим
	их в представление:
А теперь посмотрим на информацию
	о структуре таблицы:
Давайте теперь реализуем редактирование.
	Для этого на
то оно будет проигнорировано переходами через
	клавишу
Теперь в теле запроса в качестве данных
	укажем объект
Перепишите следующий код
		через синхронный синтаксис:
Наш календарь представляет собой таблицу
	с числами от
А теперь преобразуем нашу коллекцию обратно
	в массив:
разработчик, человек, который
	разрабатывает программы
задает цвет контура
	символов текста или его
	обводки.
Выведите имя и фамилию в файле темплейта
		компонента.
Посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть следующий код:
Конечно, если мы сейчас запустим наш проект
	и включим
можно добавить новый элемент в конец
	массива. Пример:
Ограничьте вывод истории последними
		пятью коммитами.
Купите самый простой тариф, но
	позволяющий работать с
упрощающие код. Рассмотрим, к примеру, следующий
	код:
Что не так с этим решением? Проблема в том,
	что метод
Давайте узнаем выведем сообщение об
	ошибке в консоль:
который задает стиль элементам в полноэкранном режиме
С помощью соответствующей команды переименуйте
		файл
который возвращает пару индекс-байт из объекта буфера
Повторите по образцу пример из теоретической
		части.
Найдите настройки, позволяющие включать
		и выключать
то ко всем элементам добавится
	одинаковое значение в
Для лучшего понимания рекомендую посмотреть
	примеры.
этот текст одновременно
		выводился в абзаце под ним.
Давайте, например, подсчитаем всех юзеров
	в таблице:
А теперь посмотрим на наш грид
	в отладчике браузера:
Дана строка. Выведите на экран ее последний
		символ.
Давайте зададим расстояние между
	элементами в гриде:
как описано в данном
		уроке. Внесите изменения в ваш
Сделаем так, чтобы абзацы нумеровались автоматически:
который преобразует объект буфера в строчное значение
Рассмотрим способы проверки наличия ключа
	в объекте.
Давайте попробуем на практике. Импортируем
	интерфейс
Откроем наше приложение с продуктами, зайдем
	в папку
который добавляет содержимое после заданного элемента
Почему мы видим такой странный результат,
	а не число
которая применится
	к каждому элементу этого массива.
Попробуем на практике. Пусть у нас инпут
	с атрибутом
Есть еще и третий нюанс. В старых зонах,
	например, в
как мы делали в предыдущих
	уроках, а к самому списку
Давайте сделаем свою таблицу в каждом из
	этих дивов:
Добавьте ему тень красного цвета, сдвинутую
		вниз на
Можно получить последний элемент массива
	по индексу:
чка вращения по вертикали на нижней границе элемента.
Пусть следующий код применится на экране
		шириной от
который возвращает количество байтов в объекте буфера
файле, можно
	прочитать с помощью специальной функции
и только при необходимости. Такие переносы называются
Сделайте метод, который вернет
		название дня недели.
Выведем содержимого нашего свойства в
	атрибуте тега:
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
		в каждую
Свойства-аксессоры создаются с помощью
	ключевых слов
и затем сольем перевернутый
	массив обратно с помощью
Дан массив. Вставьте элементы этого массива
		в конец
Давайте для примера выберем в качестве
	имени проекта
может заругаться,
	ведь мы его больше не используем):
Рассмотрим пример. Пусть у нас есть следующая
	форма:
Давайте посмотрим, как выглядит структура
	простейшей
Добавьте ссылку на удаление в конец каждого
		абзаца.
Является свойством-сокращением для следующих свойств:
а остальные
		два столбца были одинакового
		размера.
который возвращает итератор индексов в объекте буфера
который фильтрует элементы по определенному селектору
А теперь увеличим каждый элемент
	массива на единицу:
выбирает уникальный элемент (больше
	элемента с таким
которое извлекает
	число вместе с его дробной частью:
Поменяйте местами цифры во всех двухзначных
		числах.
выведите
		каждый элемент массива в отдельном абзаце.
особо и не поменялся по сравнению
	с первым примером.
Блоки прижаты к началу поперечной (вертикальной) оси.
узнайте,
		равны ли значения этих переменных или нет.
который позволяет получать и изменять высоту элемента
Установите все неотмеченные чекбоксы 
		в отмеченные.
Как вы уже знаете, после оплаты вы получите доступ
	к
Сохраните его в локальное хранилище. Затем
		сделайте
код. Сделаем, например, хелпер, генерирующий
	ссылку:
Смените тег для вызова вашего дочернего
		компонента.
Давайте попробуем изменить значение нашей
	константы:
Сделаем так, чтобы наш абзац
	изначально был показан:
соответствует
	папка с файлами, расположенная в папке
После выполнения кода
	мы увидим следующие сообщения:
то промис будет завершен успешно,
	но при этом статус
является исключением
	и к нему нужно обращаться через
Найдем теперь их сумму и отправим обратно
	в браузер:
хотя ваши доменные
	имена, конечно же, будут другими.
Понимания итераторов позволяет легко
	добавить номера
добавление
	текущего состояния файла к новому коммиту
ваш проект и убедитесь, что
		там появятся изменения.
Выведите каждый элемент массива в верхнем
		регистре.
Повторите приведенное решение. Убедитесь,
		что новые
Каким заголовком браузер отправляет куки
		на сервер?
Укажем менеджеру, какую версию
	следует использовать:
определение фактического местоположения через коллбэк
Можно также написать эквивалентный
	код с отрицанием:
Перед тем, как мы заведем локальные
	стейты в функции
Убедитесь, что при вводе символов
		в инпут компонент
Выведите в консоль все элементы
		следующего объекта:
не давая программе совсем
	прекратить свое выполнение
Получите массив всех цен из коллекции
		с продуктами.
Для разных типов файлов можно писать
	разные правила:
Пусть у нас есть вот такое функциональное
	выражение:
Давайте добавим контенту и сайдбару остальные
	стили:
Сделайте так, чтобы все ассеты
		складывались в папку
В четвертом необязательном параметре
	задаем коллбэк.
пишем текст редактируемого элемента в отдельный стейт
В данном видео мы изучим работу с выпадающем
	списком
может конфигурироваться
	с помощью специального файла
На этом занятии мы установим в наше
	приложение пакет
уже можно, но
	не будет работать в старых браузерах).
Давайте найдем смещение элемента относительно
	своего
которая
	первым параметром будет принимать ссылку
	на
На виртуальном хостинге можно также
	менять настройки
Импортируем наш дочерний компонент
	к нашей странице:
который возвращает ошибку утверждения двух параметров
Проверим теперь, успешно ли установлено
	соединение с
которая параметром
		будет принимать год и возвращать
с помощью которого можно создать новый текстовый узел
Тип устройства, для которого следует подключить файл.
в консоль, что по условию нашей задачи нам
	не нужно.
Пусть дана также функция, принимающая три
	параметра:
На прошлых занятиях мы плотно поработали
	над слайсом
В конце файла не забудьте экспортировать
		полученный
объявленные во внутреннем цикле,
	недоступны снаружи:
Рассмотрим пример, пусть у нас есть следующие абзацы:
Но ведь у нас может быть не один инпут, а
	несколько:
С помощью цикла выведите эти продукты
		в виде списка
Делает маленькие буквы заглавными маленького размера.
каждый
	клик будет приводить к запуску нового таймера
К языкам высокого уровня в настоящее
	время относятся
Давайте попробуем. Реализуем
	сеттер мнимого свойства
передающий имя файла, в котором происходят изменения.
Давайте поищем символ,
	номера которого нет в строке:
Дан массив с числами. Найдите позицию первого
		числа
В данном видео я покажу вам, как найти сумму
	колонок
Функция явно возвращает значение с помощью
	оператора
А теперь давайте поменяем тонкую обводку
	на среднюю:
Сделайте так, чтобы по клику на первую кнопку
		через
нет, свойство сразу принимает окончательное значение.
Давайте посмотрим, что будет, если в функции
	указать
А теперь давайте выровняем элементы по правому
	краю:
является на данный момент самым популярным
		и гибким
Давайте узнаем, является ли путь
	к файлу абсолютным:
Используется, чтобы показать недопустимость операции.
Узнайте, какой день недели был в ваш день
		рождения.
Следующая концепция, которую мы разберем,
	называется
Отображаются области, не являющиеся общими для масок.
В данном уроке я возьму код для создания
	чеклиста на
Перебирать элементы объекта мы можем с
	помощью цикла
Пусть состояния классов хранятся в свойствах
	класса:
Пусть мы хотим получить данные этой формы
	в виде пар
Давайте создадим доску для рисования
	и стилизуем ее:
Для примера давайте вставим новый элемент
	на позицию
Теперь в этой переменной содержится объект
	с методом
Используйте внутри функций вспомогательные
		функции.
указанный в параметре метода.
	На первый взгляд метод
Теперь давайте асинхронно создадим новую
	папку через
а картинки больше
	этого размера копировались в файл:
Давайте найдем элемент массива,
	длина которого равна
есть у вас в результате получится
		вот такой массив:
Самое простое решение - это сдублировать
	код функции
Уникальный идентификатор задается с помощью
	атрибута
Откроем наше приложение с продуктами
	и зайдем в файл
тогда внутри нашей функции будет доступна
	переменная
Многократное нажатие на кнопку для запуска таймера на
Давайте выведем в консоль данные отправленной
	формы:
который задает то, как будет выглядеть пустой элемент
С помощью цикла сформируйте
		из этого объекта объект
Следующий код проверяет, заканчивается ли
		строка на
В предыдущем уроке мы создали
	внешний репозиторий на
Несмотря на то, что мы в слайсе не отслеживаем статус
Значения по умолчанию при деструктуризации объектов в
Свойства, которые записываются через дефис,
	например
реализуют плавное исчезновение и появление
	элемента.
Выведите на экран количество элементов в
		коллекции.
Отлично! На этом мы закончили работу
	с базой данных.
Давайте попробуем. Сделаем соответствующее
	свойство:
Реализуйте указанные функции и проверьте
		их работу.
После того, как мы установили основные настройки
	для
который добавляет содержимое перед заданным элементом
Пусть у нас даны следующие блоки, выстроенные
	в ряд:
Реализуйте описанное чередование крестика
		и нолика.
Указатель мыши вышел из области отображения элемента.
Скопируйте себе представленные мною заготовки
		кода.
Здесь все дело в том, что объявление переменой
	через
Вручную преобразуйте этот объект в строку
		в формате
то нумерация будет идти
	большими латинскими буквами:
Давайте нарисуем закрашенный прямоугольник
	с помощью
По нажатию на кнопку выведите ширину
		и высоту окна.
Добавим каждому абзацу в конец
	его порядковый номер:
и восстановим его, используя для 
	вставки элемента в
Пусть нам надо с ее помощью считать
	содержимое папки
Кроме того,
	можно давать дробные значения, например,
то есть переставим местами
	пары элементов. Используя
исключает из
	набора элементы по заданному селектору.
Теперь давайте асинхронно удалим
	файл через коллбэк:
который устанавливает немедленное выполнение коллбэка
оставим такой же. Ромбики растянутся на всю
	границу:
который задает стиль инпуту, у которого задан атрибут
Давайте выведем значения указанных свойств
	на экран:
Просмотр содержимого файла с помощью командной строки
А теперь выполним делегирование
	обработчика событий:
Измените условия предыдущей задачи, чтобы у элементов
Теперь нам станут доступны стейты,
	создаваемые через
Давайте установим часы для
	текущего момента времени:
Переименуйте какой-нибудь
		файл в вашем репозитории.
Получим ссылки на форму и на кнопку с
	помощью метода
Пусть рабочей папкой нашего терминала является
	папка
Давайте узнаем имя хоста нашей
	операционной системы:
можно (не обязательно)
	использовать специальное ПО -
Подобным образом добавим стили 
	для остальных тегов.
Рассмотрим следующий пример, пусть
	у нас есть абзац:
В результате наш код компонента
	будет выглядеть так:
В данном разделе мы начнем изучать
	выкладку сайта на
В следующих уроках мы обсудим
	эти доступы подробнее.
Возьмите приведенный код и потестируйте его
		работу.
Из предыдущих разделов мы знаем, что в основе
	работы
Давайте переберем элементы массива при помощи
	цикла:
Удалить все пробелы из строки можно с
	помощью метода
Применим это свойство в качестве значения
	для стиля:
разработка чего-либо, например, сайтов, программ, игр
Давайте проверим на практике. Пусть у нас
	дан инпут:
Сделайте массив объектов с юзерами, сгенерировав
		им
Пусть имя некоторого свойства хранится
	в переменной:
Укажем нашему параметру тип в виде нашей
	переменной:
Теперь, если после сборки проекта
	открыть в браузере
Срабатывает при изменении размеров страницы браузера.
которые выполняют округление числа до заданного знака
По умолчанию для этой коллекции применяется
	итератор
Давайте получим коллекцию этих
	абзацев в переменную:
Вспомним код, который мы сделали в предыдущем
	уроке:
Ограничение на размер данных,
			отправленных методом
Блоки сайта можно объединять в секции с помощью
	тега
В этом уроке мы рассмотрим, как использовать функции.
Задает растяжение градиента.
			Принимаемые значения:
Давайте попробуем. Пусть у нас есть следующий
	класс:
Но есть и более простой путь - использовать
	оператор
Давайте найдем все абзацы и посчитаем их
	количество:
Переберем этот объект циклом
	и выведем его элементы:
Давайте в классе-потомке создадим
	одноименный метод:
нужно
	вернуть его исходное значение.
	Например, так:
Объявление переменных при деструктуризации объектов в
флекс-блоков. Задайте им
		ширину вдоль главной оси в
Давайте отменим обтекание изображения текстом
	слева:
Порядок значения не имеет, время выполнения
	анимации
С помощью соответствующей команды перейдите
		в папку
уже можно, но не будет работать
	в старых браузерах).
или основные технические
		характеристики ИТ-техники)
широко используется на сайтах для встраивания видео с
еще один дочерний маршрут (не
	забудьте импортировать
Давайте найдем индекс положительного числа в массиве:
во втором параметре -
	называние нужного нам события.
Для того, чтобы это сделать, нам необходимо
	написать
Для этого навесим на инпут обработчик
	потери фокуса:
который
	будет показывать, в корзине продукт или нет:
Сделайте список без маркеров, как в данном
		образце:
Все три перечисленные метода для работы
	с классами -
Результат округлите до целых, до десятых,
		до сотых.
и затем сольем перевернутый массив обратно
	с помощью
соответственно, и текст
	в инпуте не должен меняться.
Получите содержимое текстов абзацев
		в виде массива:
Как вы уже знаете, при переполнении хранилища,
	метод
Следующий код пусть применится на экране
		шириной от
и отсортируем их по возрасту от меньшего
	к большему:
Затем импортируем необходимый нам 
	пакет в компонент
который позволяет удалять 
			заданный атрибут у тега
Выходит, что обобщенный тип наследует тип
	переменной
Теперь преобразуем строку,
	содержащую букву и цифру:
Дана строка. Проверьте, начинается ли эта
		строка на
Пусть первый сайт готов принимать
	следующие запросы:
Проверьте наличие в коллекции элемента со
		значением
Расставьте следующие маршруты в правильном
		порядке:
На самом деле технически он будет выглядеть
	вот так:
которая
		первым параметром будет принимать ссылку на
который позволяет получить всех родителей
			элемента
Перепишите следующий код через
		защищенное свойство:
нашего
	приложения с продуктами, создадим в ней
	файл
К примеру, вот так мы получим все элементы
	с классом
Вручную преобразуйте этот массив в строку
		в формате
Аналогичный метод существует и для
	удаления класса -
и покрасьте эти абзацы и заголовки 
		в красный цвет.
Выведите в консоль все элементы
		следующего массива:
который возвращает максимальное количество слушателей
той
	радиокнопочки, которая отмечена в данный момент.
Запрещает увеличение счетчика для текущего селектора.
Этому мы будем учиться на протяжении
	всего учебника.
необходимыми свойствами, типами
		значений и связями.
Давайте добавим еще одного студента в первую
	группу:
который задает стиль инпутам, доступным для изменения
Пусть мы хотим найти доллар и обернуть его
	в кавычки
Для создания массива используются
	квадратные скобки:
Достаньте юзеров, у которых
		зарплата имеет значения
Следующие свойства включают в себя
	полосу прокрутки:
Преобразует регистр всех символов строки
			в нижний.
А теперь сделаем строку, содержащую объект
	в формате
В результате при компиляции получится следующий
	код:
изменение максимального количества слушателей события
По нажатию на кнопку прокрутите окно
		на самый верх.
Давайте отсортируем наших юзеров
	в обратном порядке:
Напишите недостающий код для удаления ряда
		таблицы.
Выведите в консоль сумму результатов работы
		функций
Используйте общепринятые префиксы в именах
		функций:
Пусть у нас есть строка, содержащая массив
	в формате
отладка кода,
	т.е. поиск и исправление ошибок в коде
представляющие собой анимацию по наведению на элемент
В данном примере кроме поворота добавлен
	еще и скос:
данных, чтобы в случае
		непредвиденных обстоятельств
с помощью которого можно установить фокус на элементе
Обработчики тестового сервера могут
	также отправлять
параметром которой будет служить перевернутый массив:
Эти данные можно вывести в
	представлении компонента:
Посмотрим работу с ним на примере следующего
	адреса:
Теперь мы можем вызвать нашу функцию снаружи
	модуля:
Получите
		массив ее элементов и переберите их циклом
Давайте разберем это на примере. Создадим
	комопонент
По умолчанию элементы могут иметь различные
	значения
Измените порядок маршрутов в примере на
		правильный:
Давайте посмотрим, как можно решить
	данную проблему.
позволяющие добавлять содержимое в определенное место
Выведите информацию о ваших
		коммитах одной строкой.
нам
	нужно его обработать. Извлечем из
	него данные в
В следующих уроках мы отдельно разберем
	каждую часть
который возвращает максимальное число из группы чисел
Давайте найдем все абзацы, поставим им в конец
	текст
Использовать эту функцию мы будем следующим
	образом:
который устанавливает приоритет планирования процесса
Давайте зададим элементам в гриде
	начальные позиции:
А теперь по поперечной оси прижмем блоки
	к ее концу:
которое срабатывает
	при окончании загрузки картинки:
Для работы с куками необходимо установить
	библиотеку
Теперь разделим режим показа и
	режим редактирования:
В этом случае любые изменения
	с локальной переменной
Иногда нужно решить задачу такого типа: найти
	строку
и регулярка начнет искать символы
	во всех регистрах:
которое задает скругление одновременно для всех углов
представляющий
	собой сокращенный вариант конструкции
Сделайте массив, элементы которого будут
		промисами.
Для начала для этого нужно навесить на инпут
	событие
Для красоты необходимо сделать так, чтобы
	адрес вида
символа строки запишем
	в отдельные элементы массива:
Найдите его родителя и задайте ему красную
		границу.
который позволяет получать и изменять ширину элемента
А теперь разберем способы изменения нашего
	атрибута.
есть несколько
	методов для выполнения этой операции.
По клику на кнопку выведите размер
		шрифта элемента.
Сделайте сайт о вашем городе. Пусть сайт
		состоит из
представляющее собой свойство-сокращение для анимаций
В качестве языка могут выступать следующие
	значения:
которая используется для взаимодействия с веб-сайтами
тогда
	внутри нашей функции будет доступна переменная
изменяется, следовательно
	изменяется представление (
Получите массив позиций всех
		нулей в этой в строке.
который задает для каждой функции только одну команду
система учета проводимых
		транзакций с криптовалютой
на основе которых, как мы помним,
	работает редьюсер:
Когда мы создавали объект с датой
	вот таким образом:
Установим различные скругления для каждого
	из углов:
В следующем примере функции доступны две
	переменные:
См. соответствующие свойства. Значение по
	умолчанию:
Можно также выбрасывать объекты с ошибками
	с помощью
кнопку, при
		каждом клике на которую значение стейта
Давайте поищем есть ли в нашем
	объекте буфера строка
создает многострочное
	поле ввода для использования в
В этом случае нам потребуется выйти наверх
	два раза:
Поставьте его непосредственному
		соседу сверху текст
Рассмотрим следующий пример. Пусть у нас есть инпут:
мы можем использовать массив
	произвольного размера!
Работают они так же, как и их аналоги в
	конструкции
Выполните сборку в режиме разработки.
		Изучите файл
затем внутри них найдем все абзацы с помощью
	метода
автоматически оставляет
	имя автора куска кода и его
которая
	находится непосредственно под нашей ячейкой
это ссылки, которые ведут на несуществующие страницы
Пусть у нас опять пункты списка хранятся
	в массиве:
программирования.
		Например, специалист по кадрам (
задает
	язык, на котором написан отданный
	документ:
который позволяет позволяет привязывать обработчик к
Сердечки масштабируются для равномерного заполнения:
Для
	получение атрибутов элемента, используйте метод
Фактически приведенный код
	эквивалентен следующему:
Можно удалять элементы массивов
	с помощью оператора
Можно работать не только с текстами, но и
	с тегами:
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть файл
Соберем код вместе и получим код для нашей
	менюшки:
А теперь применим этот декоратор для наших
	свойств:
коде будет не один
	див-потомок, а два и обоим задан
после которой указывается
	имя внешнего репозитория:
соответствует один
	маркер списка). Смотрите пример:
С помощью соответствующей команды переместите
		файл
Что такое имя юзера и пароль,
	я думаю вам очевидно.
Объявление переменных при деструктуризации массива в
Затем из переданного стейта получим нужный
	продукт:
Все заголовки разделяются на четыре основные группы:
Обе эти переменные будут иметь одинаковые
	значения:
Создадим абзац и поместим его перед вторым
	абзацем:
Разная ширина элементов и сжимаемость флекс блоков в
Применение вендорных префиксов для создания анимации
Публичный будет виден всем, а приватный
	только вам.
Для обращения к таким атрибутам следует использовать
В следующем примере мы выведем все интересующие
	нас
как показано в уроке,
		которая будет вносить в поле
Добавьте в созданные вами классы
		различные методы.
Давайте попробуем заменить все совпадения
	в строке:
которая применяется для гибкого управления проектами
функцию, которая будет
	отправлять запрос на сервер.
Давайте зададим расстояние между
	столбцами в гриде:
для
	создания стейта, содержащего название продукта:
так как нумерация
	с нуля), покрасим в красный цвет:
Чтобы применились теги, нужно использовать
	свойство
Пусть с этими элементами работает следующий
	модуль:
являющаяся локальной переменной
	внутренней функции.
С помощью соответствующей команды создайте
		в папке
Картинка фона будет прокручиваться вместе с текстом.
Разместите дочерние элементы в три
		столбца шириной
Давайте зададим элементам в гриде
	конечные позиции:
Давайте посмотрим на его работу на примере
	свойства
Разместите дочерние элементы в два
		столбца шириной
Чтобы перевести строку в число, используйте
	функцию
Можно упростить, используя короткую форму
	проверки:
Аналогично поступим для получения
	массива значений:
Давайте найдем шрифт на нашем локальном
	компьютере:
после которого через точку
	пишется имя атрибута без
код - и вы увидите результат
	этого кода в браузере.
Градиент распространяется до дальней стороны
	блока:
Данное свойство
	также принимает дробные значения от
Получите продукты, у которых
		цена меньше или равна
Создайте и подключите ко всем вашим страницам
		файл
Давайте посмотрим на отображение грида
	в отладчике:
Зададим разные расстояния между
	столбцами и рядами:
Давайте с помощью цикла найдем сумму целых
	чисел от
Давайте выведем количество миллисекунд, прошедших
	с
начальный внутренний отступ элемента по строчной оси
Давайте заполним наш кортеж, указав третий
	элемент:
Давайте для примера удалим
	какую-нибудь библиотеку:
код, добавляющий некоторую
	красоту нашему чеклисту:
которое задает позицию и фоновой картинки, и заливки
который описывает процессы с помощью диаграмм и схем
В результате мы получим объект,
	содержащий значения
Объявление приватных свойств и методов
	через символ
В предыдущих уроках мы обращались
	к нашим сайтам по
Посмотрите информацию о вашем
		внешнем репозитории.
Сделайте три точки входа.
		Подключите к каждой свои
обратите внимание на то, что размер заблокированного
Напишите регулярку, которая заменит все пробелы
		на
внутри функции будет 
	указывать на текущий элемент.
Можно удалять элементы объектов
	с помощью оператора
файловый дескриптор, буфер, часть буфера для записи,
Блоки прижаты к концу поперечной (вертикальной) оси.
Выведите каждый элемент этого
		массива в своем теге
звуковая карта в персональном
		компьютере (сервере)
выбирает элементы,
	которые содержат заданный текст.
Давайте назначим для трех страниц различные
	тайтлы:
задает выравнивание
	элементов вдоль главной оси для
Сделайте метод, который вернет
		массив предложений.
запроса. Для этого
	данные нужно указать в настройке
странице (а также, намного реже, и
	другие скрипты).
Следующие свойства содержат полный
	размер элемента:
Плиточка из 8 блоков по 3 в ряд с нехватающим блоком
путь к функции, включая номер строки редактора кода)
Мы можем наблюдать хеши файлов
	при их подключении в
Итак, давайте выведем записи нашей
	тестовой таблицы
Прочитаем его имя с помощью
	унаследованного метода:
Исходя из этого, можно добавлять правила в директиву
Теперь вы можете обратиться через браузер
	по адресу
который является свойством нашего объекта
	контекста
Давайте посмотрим, какие опции можно в нем
	указать.
если объект
	является буфером, в противном
	случае -
Имена таких функций должны начинаться
	со звездочки:
которое является сокращением для внутреннего отступа
Блоки стоят по центру поперечной (вертикальной) оси.
комбинирует оба подхода.
	Когда пользователь вбивает
Теперь давайте пропишем сегменты, чтобы внутри папки
экспортирующий нужный нам путь к папке со
	скриптом:
Давайте посмотрим при заходе на страницу
	первый тег
Давайте добавим в этот интерфейс свойства
	и их тип:
Давайте выведем символ, стоящий на нулевой
	позиции:
Можно различить эти два варианта с помощью
	условий:
деструктуризации позволит
	изящно решить эту задачу.
Маска позиционируется относительно области отступов:
Проверьте работу обоих хуков на реактивном
		условии
Это делается для того, чтобы затем обратиться
	через
который возвращает средние значения нагрузки системы
В один тег можно вставлять сколько угодно
	констант:
У вас уже должен быть домен
	и виртуальный хостинг с
можно получить новую строку без последнего
	символа:
В предыдущих уроках мы изучили два
	места, в которых
таким образом покрывая
	собой всю доступную область.
не забудьте
	импортировать оба хука в начале файла):
как показано в уроке. Убедитесь,
		что все работает.
К языкам низкого уровня в настоящее
	время относятся
в зависимости от условия записывается либо
	значение
Просуммируйте их, а результат присвойте
		переменной
Добавьте ему две тени - одну сверху,
		другую снизу.
и поэтому
	шаблон поиска самом деле он выглядит так:
В это свойство будет
	попадать текст выбранного тега
Анимация будет проигрываться в обратном направлении.
который прекращает наблюдения за изменениями в файле
не шляпка и не пробел, а затем
		две латинских буквы
Теперь, поскольку мы не отслеживаем в слайсе
	статус
Перепишите следующий код через
		вставку переменных:
отменяющее тень
	совсем (это значение по умолчанию).
Переместите ваш файл с ошибками
		в отдельную папку.
Давайте сделаем из нашего изображения
	полную сепию:
Выведите на экран количество дней, прошедшее
		между
Переместите какой-нибудь
		файл в вашем репозитории.
НЕ шляпка и не собака, а затем
		две латинских буквы
библиотек, и
	другими приложениями, созданными не на
списка).
	Внутри списка обязательно должны идти теги
означает, что
	он в два раза меньше своего родителя.
Есть и другие свойства, которые копируются
	в объект
можно обратиться
	границе слова, а с помощью команды
Это значит, что мы теперь не будем хранить
	ответы в
На бесплатном хостинге скорее
	всего домен будет без
Для этого нам необходимо проделать несколько
	шагов.
Имя не должно начинаться или заканчиваться на дефис.
Во второй объект для инициализации добавьте свойство
Давайте выведем максимальное число
	из группы чисел:
задает цвет не только
	тексту, но и маркерам списка:
позволяет получить
	элемент страницы по его атрибуту
означает, что он больше своего родителя
	в два раза.
мог определить, какой
	из переключателей был выбран.
Дан див. Запустите цикл, который добавит
		в наш див
Возьмите созданный вами в предыдущем уроке
		сайт из
Сделайте так, чтобы результатом рендеринга
		был тег
а потом вместо него вставим еще
	три новых элемента:
файлы. Мы, однако,
	не можем просто залить проект на
Этот класс будем то
	добавлять, то убирать с помощью
Давайте сделаем функцию, которая будет оберткой
	над
получает позицию элемента
	относительно документа, а
Будем их показывать внутри
	представления компонента
Проверим теперь последний символ на равенство
	числу
Либо можно воспользоваться альтернативным
	способом:
Автозаполнение включено (это значение по умолчанию).
приведет к выводу предупреждения
	в консоли, так как
получится в результате рендеринга
		следующего кода:
установлен,
		выполнив команду на проверку
		версии.
которая широко используется для работы над проектами
В результате файл макета будет
	иметь следующий вид:
мы к каждому
	полученному элементу применяем функцию
Аналогично для вставки текста можно применить
	метод
после который указывается имя
	внешнего репозитория:
Одно значение задает отступ со всех сторон элемента.
это код, который
	делает какую-то отложенную работу.
приложения. Осталось
	только разобраться с отправкой
Выравнивание флекс элементов по родителю с отступами
Итак, для начала плагин необходимо
	установить через
который возвращает минимальное число из группы чисел
Автор следующего кода хочет вернуть сразу
		два тега
Иногда, крайне редко, нужна
	еще и четвертая часть -
Давайте разместим фоновую картинку по центру
	блока:
Так сложилось исторически.
	Однако, начиная с версии
Для хранения данных используется
	два типа хранилищ:
Дано число. Получите массив делителей
		этого числа.
для этого функция-обработчик события
	должна вернуть
Маска позиционируется относительно границы элемента:
Получение непосредственного родителя для
	элементов:
В качестве обработчика
	назначим одну общую функцию:
Перепишите следующий код через
		тернарный оператор:
Теперь эту функцию можно отвязать внутри
	нее самой:
то маркерами списка станут
	маленькие римские цифры:
который возвращает статистику о файловом дескрипторе
Можно также обращаться к элементам как к
	свойствам:
сделаем новую
	функцию, которая будет копией функции
если кодировка поддерживается, в противном
	случае -
Давайте установим для нашего изображения размытие
	в
Теперь давайте асинхронно сделаем новую
	папку через
Запускаем снова наш проект и видим
	в окне браузера:
текст. Сделаем
	так, чтобы наш ответ трактовался как
Может применяться как к таблице, так и к
	ее секциям
и поменяем их цвет на красный, а размер шрифта
	- на
проверка несовпадения строки и регулярного выражения
которая обеспечивает управление системами компьютера
Давайте попробуем перебрать записи при помощи
	цикла
с помощью которого можно сделать проверку на пустоту
Поэтому мы можем указывать тегам страницы
	размеры в
Давайте проверим. Запишем переменную одну
	из строк:
Выравнивание отдельного элемента по вертикальной оси
Разберем как работает этот метод
	на примере абзаца:
Давайте сделаем упорядоченный список, используя
	тег
в нашем проекте. И теперь мы можем
	с помощью команд
позволяет задавать нестандартные формы обтекания для
мы будем записывать
	результат возведения в квадрат:
Давайте для примера создадим действие
	и назовем его
В этом случае выполнение кода сразу перейдет
	к тому
Свойство принимает своим значением дробное
	число от
являющиеся кнопками отправки формы.
	Обычно селектор
который проверяет поддерживается ли данная кодировка
Значения по умолчанию при деструктуризации массива в
Куки передаются между клиентом
	и сервером с помощью
страница тоже
		бралась из файла, например, из файла
Теперь в этом файле можно
	работать с нашим классом:
В первом случае будет контур, а во втором
	- фигура.
который задает стиль инпуту, у которого нет атрибута
Одним из популярных заголовков такого
	типа является
так, чтобы по клику на этот див срабатывала
	функция
Каждому подключенному компоненту соответствует
	свой
позволяет узнать
	значение узла или установить его в
пусть
	первый будет отмечен (так как ему дан атрибут
предназначен для
	процесса разработки. В этом режиме
отвечать на экшены,
	которые определены за пределами
Сначала мы прикрепляли функцию-обработчик с
	помощью
Про такое состояние говорят, что инпут сейчас
	имеет
В следующих уроках мы приступим к изучению
	циклов в
Получите продукты, у которых
		цена больше или равна
Маска использует значения яркости изображения (белый
который выполняет округление числа в меньшую сторону
выведем один или другой текст. Используем
	для этого
Пусть своим результатом запрос возвращает
	следующий
приводят к тому,
	что результатом все равно остается
которые являются непосредственными потомками
		тегов
Выведите каждый элемент массива в нижнем
		регистре.
Сделайте файл со скриптом.
		Подключите его к вашему
Код должен проверить, что в числе
		ровно две цифры:
Если не задан - цвет тени совпадает с цветом текста.
у нас
	хранится макет сайта, а с помощью
	переменной
номер в наборе, текущие классы элемента, состояние),
мог отличить
	вызов компонента от использования тега
Пусть главная ось расположена у нас горизонтальна, а
Получите и покрасьте в красный
		цвет все заголовки.
Проверим, является ли наш элемент абзацем
	с классом
а между ними - маленькие и большие латинские
		буквы
Следующий код проверяет наличие в строке
		подстроки
Выведите с помощью этого массива
		следующую строку:
выведет 1 - результат первого выполнившегося промиса
с новым студентом и
		отошлите его в ответе сервера.
который выполняет округление числа в большую сторону
Как мы помним из первых уроков предыдущего
	раздела,
созданные вами
		в предыдущих задачах к этому уроку.
Существует множество различных способов 
	стилизации
Удалить элемент из коллекции можно с помощью
	метода
который возвращает информацию о текущем пользователе
В тег с продуктом атрибутами передадим наши
	функции
Значением атрибутов служат целые или дробные
	числа.
выведет диалоговое окно с вопросом. Если
	вы нажмете
Сделаем метод для добавления
	нового юзера в массив:
Добавление рядов не составляет труда: нужно
	создать
объект,
	содержащий каждое значение в виде свойства:
Установим ему имя с помощью
	унаследованного метода:
Давайте выведем на экран содержимое 
	нашего абзаца:
Блоки прижаты к началу главной (горизонтальной) оси.
Пусть сумма данных чисел
	выводится только три раза:
для частных
			проектов и проектов с закрытым кодом.
секунды
	ничего не будет происходить (стоит задержка
можно вкладывать друг
	в друга произвольным образом:
Напишем с помощью этого массива определение
	победы:
Чем больше значение - тем более размытой будет тень.
По нажатию на кнопку прокрутите окно
		на самый низ.
устанавливает
	владельца файла. В отличие от
	метода
созданные таким образом, будут проходить
	валидацию.
Дано число. Выведите количество
		цифр в этом числе.
мы можем говорить,
	какой текст отправить в браузер:
А теперь давайте выведем текущее значение
	на экран:
Найдите количество чисел, делящихся без остатка
		на
Для установки библиотеки следует выполнить
	команду:
Конвертация объекта с датами в многомерный объект на
Пусть у нас есть функция, зададающая цвет
	элемента:
Для примера давайте попробуем
	записать файл в папку
которая включает все программы и операции на сервере
А теперь давайте изменим прозрачность
	нашей фигуре:
Сделайте таблицу с тремя рядами
		и тремя колонками.
Скругление в половину ширины
	и высоты сделает круг:
Сделайте файл, показывающий страницу по
		следующему
поскольку мы имеем дело с сеткой, а это
	уже внешний
прижимает элементы к началу
	главной оси, а значение
шрифт в полтора
	раза больше, чем шрифт его родителя
Добавляет переносы только в тех местах, где добавлен
Есть доменные зоны для некоторых регионов. Например,
Телефоны, смартфоны, устройства с маленьким экраном.
Теперь давайте напишем стили родителю наших
	блоков:
то внутри функции
	не создастся локальная переменная
Давайте теперь прижмем блоки к концу оси.
	Для этого
Давайте найдем позицию первого
	вхождения подстроки:
который возвращает список свойств указанного объекта
мог определить, какой
	из переключателей был выбран:
Однако, нас ждет проблема - при одинаковом
	значении
имеют
	такой же приоритет, как в обычной математике.
и возвращает текущее значение миллисекунд
	(число от
Второго юзера мы можем хранить
	во втором документе:
Дана строка. Выведите в консоль
		длину этой строки.
вызывается для завершения
	рисования линии с помощью
Существуют различные способы изменять
	эти значения:
Расскажите, какие преимущества и недостатки
		есть у
Давайте сделаем эллиптическое скругление,
	установив
Давайте выведем части этого объекта в представлении:
не попадет. Нам, однако, может понадобится
	передать
В данном видео я покажу вам реализацию пагинации
	на
у нас получился после преобразования или нет.
	А вот
Сейчас первая буква каждого слова станет
	заглавной:
Пусть для примера у нас есть вот такой див-родитель:
В этом случае картинка на экране будет выглядеть
	на
Также не всегда
	поддерживаются сокращенные названия
Пусть мы теперь хотим найти сумму первых
	двух цифр:
Откроем наше приложение с продуктами, а в
	нем папку
Давайте при объявлении заполним наш кортеж
	данными:
Далее поменяем название функции нашего
	компонента с
Также объединить массивы можно при помощи
	оператора
Сделайте отслеживаемым каждый
		файл вашего проекта.
Давайте скопируем данные
	из одного буфера в другой:
передавать
	не строку с ошибкой, а объект с ошибкой:
А вот так будет, так как абзацы обернуты
	в один тег
который используется для работы вычислительных машин
А теперь заполним элементами все столбцы
	в таблице:
Сейчас блоки распределятся равномерно по
	вертикали:
Теперь давайте выведем в консоль
	данные из таблицы:
Как
	вы помните, каждый наш продукт имеет уникальный
можно получить
	изящное и легко расширяемое решение!
а его содержимое теперь находится в
	отдельном файле
Давайте зададим в параметре функции
	пустой массив:
вы будете
	хранить файлы вашего контента, а в папке
Также интересной особенностью применения
	директивы
удалите
		его ближайшего нижнего соседа с
		классом
который ищет элемент по одному из значений атрибута
для преобразования двухмерного массива в одномерный
Совместное использование ресурсов между источниками
А теперь давайте зададим расстояние между
	рядами в
а затем мгновенно принимает окончательное значение.
выведите в консоль
		нечетные числа в промежутке от
Затем к этой переменной необходимо применить
	метод
покрасьте
		его в красный цвет, поставьте ему текст
порту. Мы можем поменять
	порт в настройках в файле
вы затрете те классы, которые
	уже есть в атрибуте.
мутабельны (изменяемы). Также
	мы знаем, что менять
Для начала нарисуем две линии, не замыкая
	их через
Теперь давайте назначим четвертому
	блоку три ряда:
то функция вызывается повторно.
	Так как переменная
есть третий необязательный параметр. Если
	он равен
Как вы уже знаете, по умолчанию это значение
	равно
Можно также поменять значение атрибута
	через метод
Округлить число до указанного знака в дробной части
в случае их изменения пользователем.
		Назовите его
а второму потомку - в полтора
	раза больше, то есть
мы будем запускать анимацию. При нажатии на
	кнопку
Дан абзац. Сделайте его текст
		жирным и курсивным.
На самом деле точку с запятой можно убрать,
	ведь в
Клонинируйте свой тестовый проект,
		размещенный на
Далее нужно включить интерфейс в класс
	компонента:
проверка параметров на глубокое строгое неравенство
осуществляется аналогично - на тег вешается атрибут
После выполнения кода отобразятся
	данные о юзерах:
которое содержит
	в себе все потомки-узлы элемента.
Для этого нам достаточно на базе нашего
	компонента
А теперь выведем значение нашего
	мнимого свойства:
с исправлением
	ошибок и дополнениями, потом версию
Затем можно будет объявлять функции с таким
	типом.
по имени тега
		и сделайте их текст красного цвета.
Вынесите регулярку в переменную
		в следующем коде:
Давайте попробуем разделить одну
	строку на другую:
Проверьте, что все цифры этого
		числа больше нуля.
запишется
	объект, содержащий в себе так называемый
В вашем основном компоненте есть следующая функция:
Принимает первым параметром количество миллисекунд.
Ниже в таблице приведены свойства и методы
	объекта
Расскажите, в чем заключается вторая
		базовая идея
позволяет добавлять
	текст в теги перед элементами.
Давайте получим переданный объект в методе
	класса:
При этом при изменении файлов проекта
	и пересборке
Давайте узнаем максимальное
	количество слушателей:
авторизацию.
	Объединим папки, соответствующие этим
но он может работать с одним
	полем, в то время как
Переставьте цифры
		этого числа в обратном порядке.
Объясните, почему мы не можем просто
		залить файлы
в красный цвет. Всё это
		сделайте в одной цепочке.
Давайте навесим на элементы
	анонимные обработчики:
А теперь выведем название города
	для нашего юзера:
Расскажите, в чем заключается первая
		базовая идея
который позволяет получить текст элемента без тегов
У вас уже должен быть домен
	и виртуальный хостинг.
без текста, но с двумя блоками-потомками
	с классом
позволяет размывать
	фоновые изображения по Гауссу.
Определите, какому классу принадлежит
		данный тег.
Давайте выведем минимальное число
	из группы чисел:
Дан абзац и кнопка. По клику
		на кнопку прочитайте
С помощью этих функций найдите сумму корней
		чисел
Напишите код, который нарисует
		радугу на канвасе.
показывающее недопустимую математическую
	операцию:
запрос.
	Давайте обработаем его на стороне сервера.
В результате в консоли появится характерная
	ошибка
для инструментов, 
	их всегда можно добавить позже.
Количество символов в строке
	содержится в свойстве
позволяет менять
	способ расчета размеров элемента.
Давайте посмотрим, как работать с этим тегом
	через
запрос
	на сервер, запрашивая часть страницы в виде
который задает задает стили полю ввода с подсказкой
который нужен
	для использования в циклах, вот так:
Давайте сделаем так, чтобы ширина блока была
	равна
специалист по тестированию программного обеспечения
Давайте установим для нашего изображения яркость
	в
Для удаления переменной сессии используйте
	команду
Давайте получим массив подстрок, состоящих
	из букв
Как вы уже знаете из предыдущих уроков, конструкции
Возведите в квадрат каждый элемент
		этого объекта.
Блоки прижаты к концу главной (горизонтальной) оси.
затем любой символ один или более
	раз, затем буква
Создайте несколько символов,
		добавив им описания.
прозрачность дива, содержащий список,
		менялась до
гда для этого класса можно написать соответствующий
в котором
	будем писать код сервера. Теперь откроем
Название этого файла может быть любым.
	Пусть будет
Получите и выведите значения ширины
		и высоты дива
Можно добавить метод сразу при объявлении
	объекта:
код нашего
	компонента. В нашем случае мы видим имя
Вынесем содержимое хедера в отдельный файл
	в папке
выберите наиболее удобный для вас способ
	установки
которое позволяет добавлять 
			свои атрибуты тегам
При определении функции мы указали два параметра
	-
Откроем наше приложение с продуктами, а в
	нем файл
Расставляет знаки переноса там, где это необходимо.
Пусть наш серверный компонент имеет
	следующий вид:
класса: если его нет - добавит, если есть - удалит.
если обе строки равны друг другу.
	Смотрите пример:
Для простоты, однако, мы начнем
	изучение на чистом
Выведем в консоль какой-нибудь текст с задержкой
	в
и отмените
		жирность, а абзацам установите шрифт в
Давайте сформируем строку,
	указав в параметрах код
лежит ссылка
	на этот тег. В этом случае переменная
а если отправки
	формы еще не было, то будет лежать
числа, логические значения считаются
	простыми, или
А теперь давайте переместим заголовок
	под таблицу:
тем, что не содержит
	имени домена (оно в протоколе
затем получим из найденных только абзацы
	с классом
Дан массив. Удалите из него каждый
		пятый элемент.
Генерация закрытия потока. Значение
			по умолчанию
Для проверки работы понажимайте 
	на пункты списка:
Более того, этот файл будет
	сразу в двух разделах:
после которой указывается имя поля для
	сортировки.
размещается
	верстка компонента. Этот файл называют
плавные переходы (анимация по наведению на элемент)
Какой итератор по умолчанию действует
		в коллекции
Получите ссылку на первый абзац из дива с
		классом
Сделайте метод, который выведет
		данные работника.
В результате выполненного кода
	мы получим значение
Также данные формы могут быть обработаны
	с помощью
В панели управления хостингом
		добавьте ваш домен.
есть мы начинаем сверху и идем по часовой
	стрелке:
Реализуйте описанную работу дочерних
		компонентов.
Модифицируйте предыдущую задачу так,
		чтобы каждая
который позволяет размещать элементы формы вне тега
Закрывающая двойная кавычка в англоязычных текстах.
В данных видео я расскажу вам про понятие
	"узел" в
Градиент распространяется до дальней стороны блока.
Для такого сравнения можно использовать и
	оператор
Сделайте так, чтобы ваша сборка
		собиралась в файл
задаёт отступ вокруг формы,
	определённой свойством
которое задает скругление для верхнего правого угла
В результате в консоль выведется
	следующий массив:
который возвращает копию массива слушателей события
Модифицируйте предыдущую задачу, добавив
		в массив
а вот пример программы, позволяющей
	замерять цвет:
А сейчас сделаем так, чтобы по клику на
	кнопку наш
Сделайте так, чтобы игнорировались
		файлы из папок
Разобрано два варианта: с
	таймером и с кнопочками.
Можем просто передать один параметр в виде
	объекта
Существуют и другие исключения, например,
		атрибут
относительный путь от заданного пути к другому пути
Давайте найдем все абзацы, добавим им в конец текст
является
	самым важным и дорогостоящим показателем.
Найдите количество элементов
		в следующем объекте:
Для переименования таблицы нужно
	применить команду
которое возвращает путь к файлу нулевого устройства
нотации, а значения свойств нужно
	взять в кавычки:
Общий формат заголовка для браузеров
	выглядит так:
Теперь в любом другом месте мы можем вызвать
	метод
который мы уже разобрали. Разница
	в том, что через
Третье решение проблемы заключается в использовании
Для этого перед именем переменной следует
	написать
в которых пользователь ищет
	нужную ему информацию.
так как
	такое обращение работает только для строк:
Откроем наше приложение с продуктами, а в нем
	файл
Получите и покрасьте в красный цвет
		родителя тега
Вызовем метод, выводящий значение
	нашего свойства:
При этом для каждого ресурса формируется
	отдельный
Таким образом, мы установили для
	обновления стейта
Можно выполнять вставку объектов.
	Смотрите пример:
Отображает коммиты, сделанные после указанной даты.
Можно выполнять вставку массивов.
	Смотрите пример:
Давайте для начала сделаем
	меню из обычных ссылок:
Для примера будут проигнорированы
	следующие файлы:
Существует следующие основные типы диаграмм в языке
разбивает строку в массив
	по разделителю в виде
	с
Пусть ссылка на родитель уже получена в переменную:
затем получим верстку для списка
	продавцов в цикле
Для примера будут проигнорированы
	следующие папки:
Реализуйте форму для добавления
		нового работника.
в первом варианте синтаксиса
	на следующем примере:
Данные значения атрибута новые, появились
	только в
файл. Возвращаемые значения
	могут быть следующими:
Блоки стоят по центру главной (горизонтальной) оси.
так как они уже есть в нашем основном макете сайта.
попадают
	подмассивы. Давайте теперь применим метод
Давайте применим
	его. Для начала импортируем его в
Пусть мы используем эту функцию
	следующим образом:
Разработка стандартов для этапов рабочего процесса.
Проверьте работу обоих хуков на реактивном
		цикле.
сотрудник подразделения информационной безопасности
Запустим цикл, который добавит в конец нашего
	дива
В данном видео я покажу вам, как найти сумму
	рядов
Корректно удалите файл из
		папки с вашим проектом.
Определите, к какой блочной модели относятся
		теги
объект при сортировке должен стоять перед
	буфером,
В прошлом уроке мы писали объект прямо в 
	атрибуте
Аналогично можно вырезать символы с помощью
	метода
Выведите исходный код какого-нибудь
		метода класса
Клиентоориентированность при решении каждой задачи.
начальный внутренний отступ элемента по блочной оси
Сделайте так, чтобы игнорировались
		файлы из папки
Функция, находящая сумму чисел с помощью операторов
конечный внутренний отступ элемента по строчной оси
Бывают теги, которые не нужно закрывать,
	например,
который задает значение по умолчанию для поля ввода
Первое, что мы сделаем здесь - воспользуемся
	хуком
включающий два объекта. Также загляните на
	вкладку
Найдем с помощью этих функций сумму квадрата
	числа
Сделайте промис, внутри которого будет задержка
		в
Пусть теперь у нас есть более глубокая вложенность:
который возвращает максимальное значение слушателей
который возвращает итератор байтов в объекте буфера
Для примера давайте разместим блоки
	в четыре ряда:
Давайте вынесем регулярное выражение
	в переменную:
по нему мы сможем найти
	интересующий нас продукт в
Давайте асинхронно переименуем
	файл через коллбэк:
Для начала давайте просто сделаем таблицу
	размером
При этом
	для своих модулей нужно указывать спереди
затем внутри них найти все абзацы с помощью
	метода
Пусть пользователь ввел в адресную
	строку браузера
Заполните массив четными числами
		из промежутка от
Давайте сделаем элементу черную границу толщиной
	в
параметры
	и далее мы будем получать продукт по его
При этом внутри папки должен быть
	файл с названием
Код должен добавить текст в конец
		каждого абзаца:
который возвращает сообщение об ошибке по умолчанию
Итак, у вас уже есть домен
	и виртуальный хостинг с
Для быстрого старта вы также можете воспользоваться
Давайте сделаем так, чтобы картинка не повторялась:
Пользуясь материалами
		урока, создайте в нем слайс
Давайте введем контекст поиска - добавим
	только те
нельзя просто так делать
	запросы к другим сайтам (
будет задавать ширину, но
	если ось вертикальна, то
Давайте теперь будем отправлять нашу форму
	методом
Дан следующий объект с работниками и их зарплатами:
Можно сделать так, чтобы текст показывался,
	если в
Библиотека инфраструктуры информационных технологий
Откроем наше приложение с продуктами,
	а в нем файл
Получим наши элементы в соответствующие переменные:
Давайте узнаем активен ли установленный
	нами цикл:
Определяет какую функцию плавности
			использовать.
Посмотрите на поведение блоков
		вдоль разных осей.
учитывая все отступы и границы,
	для этого в методы
и так далее.
			Порядок слов не важен: можно писать
затем или доллар, или
		дефис или плюс, потом буква
Давайте
	посмотрим, как работать с ним на практике.
которое возвращает смещение в байтах данного буфера
Как правило, при разработке у нас
	получается много
задается в элементе-родителе. 
	Выполнение работы с
абзацев,
		заполненных целыми числами
		по порядку.
таблица. Пронумеруйте каждую
		ячейку этой таблицы.
селекта
	будет содержаться значение выбранного тега
имя проекта, должно быть написано строчными буквами
по умолчанию
		выбирал в этом списке текущий месяц.
Шаг 2.
	Привяжите вашего юзера к вашей базе данных.
Определите, сколько секунд осталось
		до конца дня.
А теперь наложим условие на
	показываемые элементы:
Чтобы сделать грид, нужно задать
	элементу свойство
является непосредственным
	родителем (отцом), а тег
Добавьте в следующий массив
		еще одного работника:
Запустите ваше приложение со студентами.
		Откройте
Отсортируйте продукты в порядке
		убывания их цены.
узел для этого инпута, он положит ссылку
	на него в
выглядит намного компактнее и
	проще для написания.
Проверьте, что хотя бы одна из
		ссылок имеет класс
можно осуществлять различные манипуляции
	с датами.
По описанию игры цвета должны меняться по
	порядку.
свойствами, подобный тому, что
	мы передаем в метод
но пока никаких
	ограничений не стоит, угол острый:
Если подходящего размера нет, используется значение
который получает массив из массивоподобного объекта
которое копирует данные из буфера в заданный объект
Направим главную ось слева направо, задав
	свойству
Выведите возраст юзеров,
		добавив к значению слово
Когда клиент обращается к серверу
	по определенному
Получится,
	что свободное пространство опять
	равно
Проблема приватных свойств при наследовании в ООП в
Для этого нужно создать файл
	со специальным именем
Все подстроки, разделенные пробелами, заменятся
	на
чкам входа можно давать имена.
	Для этого настройку
которое задает количество и ширину столбцов в гриде
Сейчас в нормальном состоянии установлено
	значение
Импорт всего содержимого при комбинации экспортов в
в которой хранится некоторая
	произвольная строка:
являющиеся
	родителями, и окрасим их в серый цвет:
Пусть у нас есть три колонки одинакового
	размера:
див, содержащий список, скрывался, а на
		ссылку с
Задает расстояние между текстом и границей ячейки.
а это значит, что у нас будет доступна
	переменная
и выведите в консоль первую цифру каждого
		числа.
Можно воспользоваться
	альтернативным синтаксисом:
Давайте выведем переданные данные в представлении:
Самостоятельно опробуйте работу описанный свойств.
которое задает скругление для нижнего правого угла
Тест с вопросами и вариантами ответов в объекте на
Выведите на экран сумму элементов
		этого массива.
Выведем в представлении содержимое
	наших свойств:
есть из нашей строки должна
		получится следующая:
В данном уроке мы изучим основы работы
	с объектом
дает по умолчанию, так как мы не указали свое имя.
Для этого вставим наш абзац перед первым
	потомком
Фон отображается только над содержимым (обрезается
Затем создадим новую переменную и
	присвоим ей наш
которое обозначает отсутствие объекта или элемента
Отсортируем наших юзеров по возрастанию
	возраста:
Смещения от текущего положения задаются свойствами
номер версии, согласно семантическому версированию
Однако,
	это не так - в переменную попадает строка
Получите
		массив ее ключей и переберите их циклом
который возвращает время выполнения кода в консоли
Найденные совпадения можно разложить
	по карманам:
внутри функции будет указывать на текущий элемент.
Отдельно следует обсудить сайты,
	работающие через
Выведите в консоль все ключи
		следующего объекта:
Давайте найдем и заменим строку по такому шаблону:
Напишите в указанном месте конструкцию с
		методом
Проверим, значение переменной больше нуля или нет:
Пусть в классе компонента есть следующие
		методы:
Получается, что остается свободное пространство
	в
мы выберем все курсивы внутри
	абзацев, а вот так:
управления для информационных и смежных технологий
Нюансы области видимости переменных в конструкциях
потерю. Попробуем
	на практике. Пусть у нас инпут:
для проверки их на истиннность, а также
	с помощью
который содержит инпут
	и кнопку, с помощью метода
По окончанию анимации мы
	сворачиваем наш квадрат:
Создает кнопку, которая очищает заполненную форму.
нужно передать
	не строку, а регулярное выражение:
для
	использования данных, полученных загрузчиком:
Далее для запуска в режиме разработки 
	выполните:
Посмотрите историю коммитов в
		вашем репозитории.
В предыдущем уроке мы зарегистрировались
	на сайте
Особенности хранения нескольких тегов в константах
а вторым - имя
	функции, которую следует отвязать.
который ищет символ по номеру его позиции в строке
В него копируются все файлы
	из исходного проекта.
задает тип
	отданного содержимого и его кодировку:
Посмотрим на практике. Давайте создадим
	интерфейс
С помощью соответствующей команды создайте
		папку
задает расстояние
	между текстом и границей ячейки
Давайте добавим в массив числа
	и отсортируем его:
так, чтобы каждое поле объекта
		попало в свой тег
При запросе какой-нибудь страницы отдайте
		статус
который срабатывает перед какими либо
	изменениями
Получение и изменение данных происходит с
	помощью
есть из нашей строки
		должна получится следующая:
файлов мы будем начинать
	относительно этой папки.
А вот так выглядит выравнивание
	по базовой линии:
Мы попадем в корневую папку
	операционной системы:
В большинстве
	случаев по умолчанию текст выровнен
которое является свойством-сокращением для границы
на хостинге.
	Для примера можно сделать вот такое:
Обрезает элемент по эллипсу. Параметры: радиусы по
конечный внутренний отступ элемента по блочной оси
а между ними - маленькие латинские буквы
		и цифры
продукта
	и название реакции, по которой кликнули:
Пусть теперь у нас есть следующий массив объектов:
В результате после рендиренга получится следующее:
которые можно будет использовать
	в нашем проекте.
Отображает коммиты для файлов с указанным автором.
и по
	наведению мышкой инициализируем это событие:
вообще некорректен,
	и тогда будет исключение типа
Липкое позиционирование.
			Элемент ведет себя как
Для таких элементов необходимо использовать
	метод
Найдите колонку со статусами загруженных
		файлов.
Это место указывается с помощью специального
	тега
стикеры на ООП с сохранением в локальное хранилище
Давайте посмотрим на примере. Установим библиотеку
Так получаем весь набор элементов
	в виде массива:
Можно также отправлять данные на сервер
	с помощью
Давайте для примера возьмем наш абстрактный
	класс
которая будет вызываться по потери фокуса инпутом:
Давайте асинхронно скопируем
	папку через коллбэк:
А справа будет файловая система сайта на хостинге:
Выведите данное свойство без объявления
		объекта.
Теперь добавим в нашу коллекцию
	несколько юзеров:
Давайте, например, сложим значения
	наших свойств:
Дана переменная. Выведите в консоль
		ее значение.
В данном плейлисте я расскажу вам основы
	работы с
Получите и покрасьте в красный цвет
		все соседние
Сформируйте с помощью этих
		данных следующий код:
Эти параметры нужно указывать параметрами
	функции
но не привязать ее ни
	к какому элементу, вот так:
Реализуйте описанную функцию. Проверьте ее работу.
Ну или просто обратится к пункту с нужным номером:
стилей,
	который мы использовали в прошлых уроках:
выбрасывает
	исключение в случае каких-то проблем.
Давайте модифицируем
	нашу функцию с учетом этого:
полоска будет маленькой или большой. Если
	указать
Давайте найдем позицию последней тройки в массиве:
проверить начинается ли строка
	с искомого символа
выведите каждый из его пропсов
		в отдельном теге.
устанавливает размер
	отступа, созданного клавишей
существуют несколько типов модулей.
	Самые простые
коде можно писать несколько
	классов через пробел.
Откройте ваше приложение со студентами
		и в файле
Выведите на экран каждого работника в своем
		теге
который устанавливает интервал выполнения коллбэка
в слеши, характерные для используемой платформы
	(
В следующем примере абзац красится в красный цвет:
После этого в корне вашего проекта
	появится папка
код. Особенно удобно это будет в том случае,
	если
Зайдите в файл с настройками и поменяйте
		порт на
Если такого элемента не найдется,
	то метод вернет
после которой
	через пробел указывается имя файла:
Кроме того, в макете сайта есть специальный
	див с
Пусть у нас есть следующий маршрут с
	параметрами:
скругляет не только
	уголки не границы, но и фона:
Массив не изменяется из-за того,
	что в переменной
Давайте для примера сделаем
	компонент с названием
возвращает сумму
		результатов переданных функций:
то это поле не попадет в выборку,
	а если значение
Первый способ - это просто объявить функцию
	через
Разная ширина элементов и сжимаемость флекс блоков
Реализуйте геттеры аксессоров для
		свойств класса
Многострочные комментарии будут такие же,
	как и в
Давайте выведем на экран содержимое нашего абзаца:
Затем мы вернемся к предыдущему набору (это
	набор
Есть, однако, нюансы. Посмотрите на следующий код:
Давайте проверим является ли наш
	объект массивом:
приложений с асинхронной логикой пока еще остается
В данном уроке мы научимся работать с таймерами
	в
количество предложенных
	стран сократится до двух:
всех наших элементов.
	У первого элемента он равен
Как вы должны уже знать, действие пользователя
	на
Прочитаем эти данные, воспользовавшись
	геттерами:
есть наша
	строка должна превратиться в следующую:
которое задает задержку перед выполнением анимации
Установите данный плагин и проверьте
		его работу.
можно сворачивать и разворачивать
	содержимое тега
Получите значение записей с различными
		номерами.
то
	мы создадим таким образом локальную переменную
Телефоны: +375 29 335 29 38 МТС, +375 31 335 29 38
Пусть у нас есть некоторый
	файл с данными юзеров:
Получается, что суммарная
	ширина элементов равна:
Давайте передадим в представление объект с юзером:
будем
	сдвигать зеленый квадрат влево, а на кнопку
Давайте зададим необязательному инпуту
	серый фон:
которые создают
	ряды таблицы, а внутри них - теги
Давайте направим главную ось вниз, задав
	свойству
Давайте посмотрим на примере, как выглядит
	список
После отправки формы обновим юзера
	в базе данных:
Давайте асинхронно прочитаем папку
	через коллбэк:
в свою очередь также будет использовать компоненты
Можно комбинировать эти структуры в любом порядке:
Пусть у нас есть строка, содержащая
	только цифры:
скругляет не только уголки
	не границы, но и фона:
Давайте установим марджин этого абзаца в
	единицах
возвращает общий
	объем системной памяти в байтах.
преобразует все единицы к одной - первой.
	Пример:
который ищет элемент по тексту в значении атрибута
дерева атрибуты переводятся 
	в соответствующие им
Следующий код проверяет, начинается
		ли строка на
используется для вывода
	результата работы скрипта
Результат - объединение всех масок (по умолчанию).
в данном подходе - это
	отдельные скомпилированные
Примените к какому-нибудь
		тегу встроенный стиль.
Как правило такие настройки делают в виде объекта:
Получится, что ширину родителя
	нужно увеличить на
А теперь поменяем постфиксную форму на префиксную:
от
	цикла. В таком случае получится так называемый
Определите, какому классу принадлежит
		результат.
В этом случае наш блок переместиться к началу оси:
наведение
	курсора на элемент, а с помощью события
Сделайте динамический слот
		для правого сайдбара.
Затем найдите внутри родителя элементы с
		классом
В первом параметре метода указываем
	объект класса
ширина у всех одинаковая,
	так как задано свойство
и уже в теле этой функции сменили название кнопки:
Для этого, например, будем бросать
	все запросы на
который завершает группировку сообщений на консоли
в этом числе,
		за исключением первой и последней.
который позволяет выбрать элементы после заданного
показывает области масок, которые не пересекаются:
В выделении активной ссылки нам поможет
	компонент
который задает расположение после первого элемента
сменили свое состояние на неотмеченное и наоборот.
Для примера давайте сделаем строковую
	переменную:
Давайте теперь добавим импорт нашего
	загрузчика в
переключателя
	будет содержаться значение атрибута
Давайте сделаем новый текстовый узел
	в документе:
Для перехвата исключений используется
	конструкция
оставшуюся строчку
	кода. Она нам больше не нужна:
получите все
		абзацы, кроме первого и последнего.
проекта, а просто на ваш компьютер как
	программа.
Давайте проверим ее на группе следующих элементов:
элемента массива,
	которого мы собираемся удалить:
позволяет нам получать
	текст и значения атрибутов
В случае, если строка будет содержать некорректный
Наша заготовка будет выглядеть следующим
	образом:
Номер символа также может хранится и в переменной:
С помощью этого массива сформируйте следующий код:
Давайте найдем всех непосредственных потомков тега
Найдите остаток от деления
		следующих переменных:
Давайте посмотрим, как работает выпадающий список:
который задает выбранный по умолчанию пункт списка
который проверяет параметры на строгое неравенство
проверка совпадения строки и регулярного выражения
после удаления все равно осталась ссылка на него):
Давайте укажем в параметре функции
	пустой объект:
сервере,
	а затем открыть этот сайт через браузер.
стили. В одной таблице
	может быть только один тег
и ставим
	им красный цвет текста с помощью чистого
Выравнивание блочного элемента с отступом справа в
элементами на примере. Пусть у нас есть
	следующий
Вставьте константу с именем вместо первого
		знака
Вывод коммитов, сделанные указанным автором файлов
который позволяет работать со свойствами элементов
Повторите страницу по данному образцу, передав
		в
Остановим таймер по достижению счетчиком
	значения
Как
	это выглядит - смотрите на следующем примере.
Вы можете одновременно менять все
	элементы набора
в котором данные передаются в зашифрованном
	виде.
Давайте переберем циклом значения элементов формы:
Удалите ранее установленную глобально
		библиотеку
Теперь пропишем нужные нам свойства. Значения
	для
Необходимо знать, что если
	мы указываем директиву
вверх, указав ему отрицательное значение
	свойства
Он помогает нам отслеживать изменение
	состояния в
Выведите данное
		свойство без объявления объекта.
выведите все дни недели,
		а текущий день выведите
В данном примере перед анимацией будет задержка
	в
Готово! А теперь покликайте на продукты
	в списке.
Давайте посмотрим, как работает инпут такого типа:
Но мы легко можем получить ключи
	нашей коллекции:
которое обрезает вылезающие за границу блока части
и результат преобразования
	вы будете подключать к
и в начало этого элемента вставим абзац с
	текстом
Давайте сделаем так, чтобы после первого
	клика по
базы данных,
	либо просто сгенерирован на клиенте.
которое задает скругление для верхнего левого угла
Создайте новый тип, объединяющий логический
		тип,
который задает уникальные идентификаторы элементам
В коде метода нужно будет брать
	значение свойства
инпутов из формы, а значениями - введенные данные.
Преобразуйте буквы
		этих тегов в верхний регистр.
изображение сердечка в качестве маски на картинку:
Он возвращает количество
	миллисекунд, прошедших с
соответственно
	заменив строку с созданием объекта
который делает отмеченным флажок чекбокс или радио
Дан массив с числами. Выведите его
		в виде списка
все что угодно один или более раз,
	но не цифра от
будет скрываться путем уменьшения прозрачности
	до
которая
		первым параметром будет принимать массив
Определите, сколько целых чисел, начиная
		с числа
Выведите на экран последний элемент этого массива.
который ищет элемент по дефису в значении атрибута
запрещено, но с помощью хитрых приемов
	возможно).
Сделайте метод, который вернет
		номер дня недели.
с помощью которого можно получить время в
	формате
Найдите сумму квадратов элементов
		этого массива.
подтверждать, давать добро на выполнение чего-либо
применяется также как и
	соответствующее правило в
передается стейт,
	содержащий логическое значение:
Давайте теперь изучим, как пользоваться программой
Выполните сборку в продакшн режиме.
		Изучите файл
Можно проверить наличия ключа с помощью
	оператора
Давайте выведем в консоль коммиты, сделанные после
руководство, учебник, уроки
		по определенной теме
Давайте выведем текст элемента с помощью
	свойства
Теперь у нас есть редьюсер для изменения
	данных в
и вы увидите, как загораются
	красным цветом метки
Проверим, есть ли слово в строке с помощью
	метода
Стикеры на ООП с сохранением в локальное хранилище
который также позволяет выполнить проверку массива
Давайте для примера зададим нашей картинке
	ширину
Замените содержимое каждой ссылки
		(анкоры) на их
Символы табуляции можно
	поймать с помощью команды
Получается, что элементы, которым задано
	свойство
Для проверки работы
	понажимайте на пункты списка:
Для решения проблемы нужно сделать так,
	чтобы все
Давайте в конце файла добавим экспорт
	полученного
В результате выполнения кода
	вернется вся строка:
Редактирование списка с помощью появляющейся формы
затем любое
		количество любых скобок, затем буква
Перепишите следующий код через свойство-сокращение
код
	не будут оказывать влияние на содержимое тега
ти
		страниц и разделите шаблон сайта на элементы.
В случае неудачного запроса мы поменяем
	статус на
Давайте дополним строку,
	чтобы ее длина составила
Также мы помним, что единственный способ
	изменить
Сделайте функцию, которая будет
		возвращать сумму
Как вы видите, мы сначала получаем элемент
	по его
которое задает расстояние между элементами в гриде
В результате выполнения кода мы увидим,
	что канал
того элемента массива, который
	мы хотим изменить.
мы будем добавлять и
	другие необходимые маршруты:
При этом ключи-строки принято
	в кавычки не брать:
которое является сокращением для плавного перехода
с тремя функциями.
		Пусть первая возвращает через
ный селектор, представляющий собой
	команду пробел
Давайте для примера что-нибудь
	выведем в консоль:
со
		студентами). Полазьте по вкладкам расширения.
указав точку
	трансформации как левый нижний угол:
Пусть в представление передаются следующие данные:
стажер. Сотрудник, который не дотягивает до уровня
который определяет фактическое местоположение пути
При этом тип
	переменной для ключа не указывается:
Для синхронной записи в файл используется
	функция
Давайте преобразуем массив, включающий
	две цифры:
В темплейте компонента сделаем див, и
	добавим ему
В этом файле вам должно быть все понятно,
	если вы
Сейчас мы научимся работе с инпутами
	в фреймворке
Кроме нисходящего потока данных, существует
	также
Исправьте ошибку, допущенную
		в следующем в коде:
Выведите с помощью цикла столбец четных чисел
		от
есть строки, массивы и т.п. будут преобразованы
	в
Все итерируемые объекты имеют встроенный
	итератор
Можно изменить этот код
	первым параметром метода:
как отдельную функцию? Мы сделали так, потому
	что
В настоящее время у сайта обязательно
	должен быть
который также выполняет округление числа до целого
А теперь заполним кортеж, опустив третий
	элемент:
не работают.
	Их нужно включить. Для этого в файле
Давайте теперь посмотрим, как происходит
	работа с
Давайте выведем содержимое этого объекта на экран:
Комбинирование масок с разными режимами наложения:
В конце кода файла мы из результата работы функции
Пусть также у нас есть некоторый элемент-родитель:
В данном примере тень находится внутри контейнера:
Теперь мы можем написать саму функцию
	обработчика
таблицы. По умолчанию
	браузер поставит содержимое
Следующая директива, которую мы изучим, называется
Пусть в папке с нашим скриптом располагается
	файл
Самостоятельно опробуйте работу данных атрибутов.
Повернем блок относительно правого верхнего угла:
После выполнения кода абзац станет выглядеть так:
которая создает повторяющийся радиальный градиент
мы
	должны убедится, что потом будет вызван метод
Исходя
	из этого найдем номер последнего символа:
Сравнение производится на строгое равенство. Блок
иногда всего используется
	совместно со свойством
Попытка изменить такой кортеж приведет к
	ошибке:
Код новых компонентов автоматически
	генерируется
Затем мы создадим и добавим еще один абзац
	в наш
Сейчас мы будем работать со специальным
	объектом
Можно просто переставить дефис, не экранируя его:
Давайте посмотрим на примерах, как это
	работает.
Каждая страна имеет свою доменную зону. Например,
Существуют основные типы шаблонов проектирования:
Давайте потренируемся создавать новые компоненты.
Пусть вы решили задачу и получили
	следующий код:
мы увидим продленные за рамки грида линии треков:
сделайте заглавным
		первый символ каждой строки.
После выполнения кода
	мы также получим
	значение
с помощью которого можно убрать фокус на элементе
могут совпадать со значениями
		из другого цикла.
В данном примере блок по наведению повернется
	на
С помощью соответствующей команды удалите
		папку
Пусть этот параметр будет содержать информацию
	о
дождемся
	окончания загрузки первого из промисов:
А теперь прочитаем имя через
	публичное свойство:
может включатся и ширина полосы
	прокрутки слева.
Соблюдение стандартов кода
	важно по ряду причин:
Для
	начала получим ссылку на форму в переменную:
для этого
	используется специальный хитрый прием:
По умолчанию браузеры показывают содержимое
	тега
Давайте теперь импортируем наш новый
	компонент в
Пусть от этого класса наследует
	следующий класс:
как и в данном уроке
		вы должны увидеть экшены с
Как вы видите, в этом массиве крестик имеет
	ключ
Выведем наши блоки на экран, добавив им некоторый
Пусть и снаружи функции, и внутри есть переменная
Пусть у нас есть следующее
	регулярное выражение:
Если в имени шрифта содержатся пробелы, например,
классов
	какому-нибудь тегу. Для этого в атрибуте
Импорт всего содержимого при комбинации экспортов
а затем должно
	идти название читаемого свойство.
Найдем сколько от каждого из остальных элементов:
которое является сокращением для внешнего отступа
Дерево мы построили. А теперь мы
	хотим от нашего
Или еще более компактно через стрелочную функцию:
Давайте запишем в нее другое строковое
	значение:
которое задает скругление для нижнего левого угла
от левой границы видимой
	области страницы, а для
Давайте укажем позицию, с которой начинать поиск:
Знак вопроса соответствует строго одному символу:
Давайте асинхронно прочитаем файл
	через коллбэк:
Давайте зададим расстояние между
	рядами в гриде:
Для
	текстовых узлов и комментариев есть свойства
Инициатива всех членов команды должна поощряться.
делиться информацией, открыть доступ к информации
Откройте ваше приложение со студентами.
		В файле
можно преобразовать
	наш объект обратно в строку:
С помощью цикла сформируйте строку,
		заполненную
но название
	может быть любым) и в эту переменную
будет автоматически создан декоратор
	компонента:
Давайте установим месяц и день для
	текущей даты:
позицию
	элемента относительно отступов родителя.
По нажатию на кнопку прокрутите окно
		на позицию
Этот тег группирует, но не появляется в
	итоговом
которого мы
	ссылаемся, указывая в конце урла его
дерева атрибуты переводятся
	в соответствующие им
Давайте наложим маску-сердечко на нашу
	картинку:
добавим найденный абзац к его родителю с
	помощью
Откройте ваше приложение со студентами.
		В папке
для странички продукта, на которой
	мы находимся:
и тройка заменится на эту девятку
	- и так далее:
Давайте узнаем можно ли отменить
	клик на кнопку:
можно создать поле для ввода электронного адреса.
Позиция откуда начинается чтение
			данных файла.
Сделайте метод, который вернет
		название месяца.
позволяет
	задавать некоторые эффекты для текста:
который позволяет работать с атрибутами элементов
Сделайте объект, который можно перебрать
		циклом
Укажите на недостатки данного кода. Исправьте их.
проверка есть ли в объекте буфера данное значение
Для него также можно найти родителя и
	так далее.
это
	источник истины для счетчика. Затем мы видим
Принудительно зададим длину строки
	для проверки:
Ключами могут быть не только числа, но и
	строки:
Внесите
		в него изменения, как показано в уроке.
Давайте теперь сделаем слайдер картинок.
	Пусть в
Изучив материалы урока, получите
		статус запроса
Ниже после кода функции мы также добавим
	код для
Для того, чтобы найди длину или размер массива
	в
Сделайте три дива, объединенных одним
		условием.
объект, разделитель ключей, разделитель значений,
Свойства и методы, объявленные через
	модификатор
Пусть для разминки у нас есть абзац и две кнопки:
Использование параметров маршрутов в компоненте в
который удаляет содержимое из выбранных элементов
Давайте теперь вызовем нашу функцию с параметром:
Напишите пример, демонстрирующий
		работу функции
Пусть теперь элементов в родителе изначально нет:
Для начала создадим и запустим наше 
	простенькое
А теперь давайте увеличим яркость изображения
	до
Сделайте перечисление с названиями дней
		недели.
который возвращает элемент массива по его индексу
Переберем элементы массива и выведем их на экран:
Теги можно записывать в переменные или константы:
числа и выводить
		в консоль их сумму. Пусть даны
Давайте теперь к каждому инпуту привяжем
	событие
Как правило, виртуальные хостинги работают
	через
Для пробы запустите проект
		в режиме продакшена.
Поменяйте местами пары элементов
		этого массива:
Давайте обсудим, в чем проблемы сайтов
	на чистом
Запишем в эту переменную функцию заданного
	типа:
Для решения проблемы преобразуем
	число в строку:
Выравнивание по центру горизонтальной оси в гриде
которое является сокращением для границы-картинки
Как правило каждый класс располагают
	в отдельном
и округлите его
		до трех знаков в дробной части.
которая выводит диалоговое окно для подтверждения
Очевидно, что для проверки нам нужно использовать
представляющее собой свойство-сокращение для фона
Как вы видите, мы получили наш инпут по селектору
получает набор
	элементов соответствующих объекту
Пусть у нас есть некоторая строковая
	переменная:
Поменяйте вашу файловую структуру
		на следующую:
Давайте найдем сумму квадрата и куба неких чисел:
Пусть эта функция параметром принимает блок кода:
каждого инпута запишем один из элементов массива:
Давайте проверим. Создадим
	объект нашего класса:
Дан массив, подмассивы которого
		содержат цифры:
для того, чтобы
	символы суммировались как числа:
Дан массив. Выведите его элементы в виде
		списка
Давайте теперь добавим обработчик нашего события:
Более продвинутым вариантом типизации
	объектов в
Создадим объект и удалим из него одно из свойств:
Я рекомендую обучаться последовательно
	- сначала
К примеру, клик по элементам
	можно отловить так:
А теперь немного изменим следующий блок
   кода с
навесьте
		на кнопку сохранения обработчик клика.
Возвращаемое значение измеряется в миллисекундах.
контейнера
	в случае недостатка свободного места.
Это значит, что они будут
	установлены не в папку
встроенных
	хуков. Широко используемыми считаются
и при
	этом сами являются родительскими для тегов
Стандартный внешний вид в виде указателя-стрелки.
позволяет
	добавить тень к фоновому
	изображению.
Достаньте всех юзеров и отсортируйте их по имени.
если переключения будут частыми,
	и предпочитайте
Следующее событие, которое мы изучим,
	называется
Для решения задачи используем комбинацию
	методов
В сокращенной форме можно использовать
	операторы
используется для просмотра
	содержимого каталога:
Давайте узнаем максимальное
	значение слушателей:
И последний статус, который у нас имеется - 
	это
Добавьте к корневому маршруту дочерний,
		с путем
юзера
	для редактирования передается в
	параметре
Изменение значений атрибутов при помощи функции в
Давайте выведем элемент нашего
	объекта по ключу:
то увидите подсказку, которая скрывается под ним:
с помощью которого можно ввести диапазон значений
Давайте удалим один из элементов
	нашего объекта:
Для
	этого нам нужно поступить следующим образом:
Генератор своим результатом возвращает
	итератор:
Самостоятельно опробуйте работу данного свойства.
Добавим теперь обработку исключительных ситуаций:
можно перебирать не только массивы,
	но и строки:
показывает на какой
			элемент наведена мышь, для
не
	очень гибкие. Даже такая простая задача,
	как
Проверьте работу данного итератора
		на коллекции
в абзац под ссылкой вывелся
		какой-нибудь текст.
будет сам менять
	файлы в папке с вашим проектом.
Пусть теперь массив объектов имеет следующий вид:
позволяющее создавать сложные маски для элементов
Давайте в следующем примере добавим в конец
	всем
задает стиль
	инпуту, у которого не задан атрибут
Давайте создадим массив и удалим из него элемент:
А нам хотелось бы, чтобы
	дата вывелась в формате
А при вызове этой функции будем передавать
	в нее
В данном случае в качестве номера
	мы можем взять
Давайте перепишем это регулярное выражение
	через
которое содержит соседа снизу (следующий элемент)
А теперь мы можем добавить роутер.
	Мы используем
Теперь в ней при клике мы будем отправлять
	экшен
код, который затем будет отправлен в
	браузер (на
сайта - это обычный текстовый файл
	с расширением
которое обозначает, что значение элемента истинно
Режимы работы через стейты компонентов-потомков в
При работе с датой существует специальный
	формат
Отрицательное свободное пространство будет равно:
Давайте решим следующую задачу: даны строки
	вида
можно создавать свои функции,
	которые в терминах
Пусть теперь мы забыли поставить точку с запятой:
Имена приватных свойств нужно
	начинать с символа
Выравнивание блочного элемента с отступом слева в
Маска масштабируется для равномерного заполнения.
Фактически эту команду
	следует рассматривать как
а это случится по нажатию на
	кнопку), в свойство
есть фактически
	наш код эквивалентен следующему:
было
	проще с этими тегами работать в дальнейшем.
Давайте посмотрим на примерах,
	как это работает.
и соответствующим названием в качестве
	значения:
Теперь вернем файл в исходное состояние
	командой
то элемент займет только первый и второй столбцы.
Выравнивание строчных элементов по правому краю в
А теперь разберем два способа изменения
	атрибута
Давайте зададим расстояние
	между рядами в гриде:
Выравнивание текста одновременно вправо и влево в
но для этого нужно действовать
	особыми методами.
Теперь давайте асинхронно переименуем
	файл через
и полностью его
	очистите. Пусть он будет пустым.
которое задает имя свойства для плавного перехода
пока это будут некоторые
	фиксированные значения:
Любой объект, который можно перебрать
	через цикл
фокус ввода
	и в него нельзя будет вводить текст.
Получим значения свойств объекта с помощью
	цикла
который выбирает все скрытые элементы на странице
в какую-то публичную
	директорию. Часто это папка
Различные степени контрастности для синего цвета:
который завершает группировку сообщений в консоли
в конец этого
		родителя добавьте абзац с текстом
Давайте узнаем эндианальность
	нашего процессора:
ООП классы объявляются с помощью
	ключевого слова
Сейчас направление градиента будет справа налево:
Давайте сделаем так, чтобы каждую секунду
	в теге
и выведите те числа, первая цифра
		которых равна
Изменение стейта родителя в дочернем компоненте в
устанавливает
	время выполнения плавного перехода
объекта
	с событием будет лежать
	нажатый символ:
которое задает расстояние между столбцами в гриде
поэтому элемент
	после загрузки страницы станет в
Так как точка выхода не указана,
	то по умолчанию
которое возвращает константы операционной системы
Давайте сделаем так, что при нажатии на кнопку
	с
с помощью которого также можно перечеркнуть текст
В предыдущем уроке у вас получился следующий код:
Укажем путь и компонент, который будем
	выводить:
Не забудем строчку импорта с нашим
	компонентом в
Определите, сколько дней осталось до нового года.
создает таблицу. Используется
	совместно с тегами
Воспользуемся для перебора встроенным
	итератором
чтобы выбирать первый и последний элемент набора.
Обратите внимание на скомплированный код
	в файле
Сокращение для выравнивания отдельного элемента в
случайным образом выбирая его из
	нашего массива.
От каждого элемента отщипнется следующий кусочек:
округляет число
	до заданного знака. В отличие от
А теперь присвоим этому атрибуту другое значение:
задает отображение числовых
			значений в формате
Давайте сделаем в этом классе
	публичное свойство
Пусть теперь проверяемого элемента нет в массиве:
Будем выводить текущую прокрутку
	от верха сайта:
Давайте теперь научимся отправлять формы
	методом
Пусть для этого элемента заданы
	следующие стили:
которая будет выполнять полный перерасчет
	суммы.
Сейчас блоки выравнены по центру
	поперечной оси:
Сделайте динамический слот
		для левого сайдбара.
Сделайте приватную папку.
		Разместите в ней файл
Давайте просто зададим начальный и конечный цвет:
первые
	круглые скобки получают результат функции
Сложные комбинации селектора потомков и классов в
Затем создают код для прохождения сложного теста.
к которым
	можно обращаться для получения данных.
Вариант 1. Дело в том, что вам предлагают
	купить
и определять, существует ли такая дата
		или нет.
Задает определенное направление градиента в любых
для проверки их на истинность, а также
	с помощью
элементам.
	Пусть, к примеру, у нас есть
	абзацы:
Ниже в таблице указаны свойства и методы
	объекта
Давайте установим прозрачность нашему изображению
сумма первой и второй цифры
		которых равна пяти.
Но, если мы забудем объявить локальную переменную
которая была протестирована только разработчиками
Эти буквы являются первыми буквами сторон
	света:
В прошлых уроках мы научились получать
	данные из
Сделайте ссылки, переключающие ваши
		компоненты.
Кроме платных виртуальных хостингов
	существуют и
Разместите у себя файл с фавиконкой, назвав
		его
она не обязательна - функция
	все равно останется
класс.
		Примените его в каком-нибудь компоненте.
Получается, что такой код выдаст ошибку,
	так как
промежуточный результат, элемент, индекс, массив)
Объект, который указывает
			параметры для метода
есть: если
	внешняя функция привязана к какому-то
файл. Возможные значения
	данного метода включают
Пусть теперь у нас дан массив правильных ответов:
можно получить доступ к тегам
	страницы с помощью
Можно переименовать только одно
	поле из выборки:
После исправления мы уже видим, что
	в переменной
проверка параметров на глубокое строгое равенство
по
		клику на кнопки голосования, передайте
		ему
Одновременное редактирование и удаление элементов
в зависимости
	от типа ответа нам поможет функция
Это и будет количество элементов нашего
	словаря.
для стран, у которых
	несколько символов валюты),
Укажем, какие части от картинки нужно отрезать
	-
а затем найдем нужный нам продукт,
	используя хук
нельзя получить внутреннее содержимое через метод
Одну переменную можно использовать несколько раз:
массив уменьшается в цикле пока не достигнет нуля
выведите на экран минимальное значение
		массива.
который располагается перед открывающей
	скобкой.
Для работы нашей библиотеки необходима библиотека
Давайте поменяем местами в строке
	букву и цифру:
который устанавливает задержку выполнения событий
который позволяет выбрать элемент по его родителю
Исправьте ошибку автора кода. Вот проблемный код:
есть, к примеру,
	для каждого подключенного файла
и наша ссылка для удаления останется
	нетронутой.
в
		каком-нибудь стилизованном диве. Добавьте
		в
определим файловый дескриптор
	нужного нам файла:
Давайте асинхронно скопируем
	файл через коллбэк:
выведите в консоль
		четные числа в промежутке от
который выводит диапазон значений в красивом виде
метод вернет массив значений каждого 
	выбранного
Пусть дана строка. Давайте вырежем из нее
	первые
Однако, тут уже будут проблемы со свойствами типа
Разверните два тестовых
		сайта на разных портах.
Давайте проверим является ли наш
	объект буфером:
Реализуйте описанный вывод текущего месяца и дня.
принимает цвета в том
	же формате, что и свойство
Однако, и на хостинге мы тоже будем
	использовать
состоит в том, чтобы
	открыть точки присутствия (
Если мы изменили порядок для элементов
	с помощью
Режим разработки запускается
	следующей командой:
количество и ширина столбцов и рядов для элемента
В самом начале учебника упоминалось о том,
	что у
Проделайте описанные выше манипуляции с примером:
Количество дней в месяце технически равно
	номеру
Давайте узнаем путь к нашему
	домашнему каталогу:
мы получаем нужные нам элементы,
	затем с помощью
изменение размера файла через файловый дескриптор
сеток.
	Давайте разберем
	эти понятия подбробнее.
вместо
	нашей переменной подставится ее значение:
создайте папку на вашем сайте.
		Попробуйте через
Направление текста также можно сменить с
	помощью
От первого элемента отщипнется следующий кусочек:
который осуществляет поиск и замену частей строки
Разместите в подпапке какие-нибудь файлы и папки.
с помощью которого можно задать
	перенаправление.
Давайте асинхронно добавим данные
	к файлу через
выберите одного
		с самой маленькой
		зарплатой.
а передадим соответствующие 
	значения в атрибут
Применение стрелочных функций
	синх. с переводом
которая извлекает дробное число из начала строки
Если лишних параметров не будет, то в переменную
Пусть вопросы и ответы хранятся в таком объекте:
Сделаем так, чтобы первый блок занимал два ряда:
автоматически подключит
	каждый из этих бандлов.
Давайте сделаем таблицу, скомбинировав
	свойства
Проверьте работу данного итератора
		на массиве.
которое является свойством сокращением для рамок
которое обрезает вылезающие по горизонтали части
Вам следует указать следующие
	атрибуты: атрибут
Введите в приведенный ниже инпут
	сначала символ
Выберите первого юзера, возраст
		которого более
В результате содержимое атрибута
	станет таким -
записываем теперь значение 2, затирая значение 1
Давайте полю ввода установим текст по умолчанию:
Давайте вставим текст в начало заданного абзаца:
значит все четные
			числа (начиная со второго).
Исправьте ошибку, допущенную
		в следующем коде:
а дальше должно
	идти придуманное вами название.
значение для вертикали значение для горизонтали;
Исправьте ошибки, допущенные
		в следующем коде:
Для синхронного чтения файла используется
	метод
при этом все это будет повторяться
	кусочками по
штуки, в массив сразу после
	строчек с импортом:
для каждой настройки присутствует
	два значения:
Для начала создадим основную структуру страницы:
В следующем коде сделайте
		свойства приватными:
Номер текущего дня должен храниться в переменной
Давайте выведем в консоль два последних коммита:
в котором есть див, а внутри
	дива - три абзаца:
добавим
	к нему результат и вернем все это через
возвращает новый
	массив из массивоподобного или
который возвращает количество слушателей события
который позволяет менять стили элемента в фокусе
Зная ключ, можно получить значение
	этой записи:
можно определить
	наличие элемента или свойства.
По нажатию на кнопку прокрутите
		окно в позицию
Для начала импортируем асинхронную
	часть модуля
И установить его в качестве значения для
	метода
Однако, если внутри функции объявить
	переменную
папку,
	которая не будет участвовать в роутинге.
В самом начале учебника
	мы упоминали о том, что
Создим свойство для хранения параметра с
	именем
Давайте выведем значение этого свойства в
	текст
года до текущего момента.
	Пример использования:
позволяет
	группировать такие маршруты с помощью
реклама на сайтах в виде
		изображения с текстом
глюки. Применение патча к программе
		называется
статистика о файлах, папки, символической ссылке
можно с помощью
	следующей команды
	в терминале:
Разбор проверки ничьей в игре крестики-нолики на
Показывает разницу в изменениях каждого коммита.
Расскажите, когда лучше использовать
		директиву
Перепишите регулярное выражение
		в виде строки:
как описано в уроке. Создайте в нем при
		помощи
Пусть номер для изменения
	хранится в переменной
файле компонента задаем следующий
	стиль классу:
Например, давайте сделаем псевдоним
	для команды
придут данные
			того поля ввода, которое ниже в
Подсказка в поле ввода, подробнее см.
			атрибут
На помощь придет специальное ключевая переменная
или при передаче плохих значений
	в методы числа
в котором
	будем создавать записи для продуктов:
представляет собой
	элемент (галочку или птичку)
также является
	строкой, но с некоторым нюансом.
Давайте теперь подключим наш файл
	со скриптом к
компонент. Поэтому дальше будем работать
	с ним.
страницу. Пусть такая страница хранится
	в файле
приведет к ошибке, так как числа
	не итерируемы:
Давайте проверим, равно ли содержимое переменной
А теперь сформируем часть регулярки
	из массива:
для перехода
	на страничку измененного продукта:
Выведите на экран сумму элементов этого объекта.
Зачем это нужно, если этот элемент содержится
	в
этого класса. У всех
	объектов этого класса есть
И добавим его в объект маршрута
	редактирования:
Эта команда, написанная перед промисом, заставит
Поэтому мы
	воспользуемся специальным протоколом
выбирает элементы-кнопки и
	все элементы с типом
К примеру, можно выбрать записи, у которых
	поле
предназначен для выполнения
	в браузере наряду с
При работе с классами может теряться
	контекст и
в котором будут функции для работы с хранилищем.
Найдем пересечение любого количества массивов на
Удалить концевые пробелы можно с помощью
	метода
В параметре метода указываем
	название коллбэка.
По нажатию на кнопку плавно прокрутите
		окно на
по какому тегу был клик. Если клик был по
		тегу
Псевдомассивы чаще всего возникают при
	работе с
любая кириллическая буква
		любое количество раз
Пусть ссылка на этот инпут записана в переменную
с помощью которого можно выделить кусочек текста
При первом запуске наше приложение извлекает
	из
Размещение флекс элементов в перевернутом ряду в
который синхронно определяет файловый дескриптор
И аналогичную функцию для последнего дня месяца:
А в ней хранятся файлы для работы с
	настройками
новых абзацев, навесив на них
	обработчик клика:
если указанное свойство существует в
	объекте, и
добавьте кнопку для
		добавления студента в теге
Вторым важным инструментом для работы,
	является
а второй абзац, наоборот, показан, если свойство
После этого
		цикл должен завершить свою работу.
Сделаем замену строки
	(не забудьте про импорт):
после загрузки
			страницы элемент установится к
Маска применяется только к содержимому элемента.
содержат координаты
	события с учетом прокрутки.
Такой стиль написания имен характерен
	для языка
эквивалентный путь с префиксом из заданного пути
И только потом в нее можно добавлять
	студентов:
Давайте вызовем нашу функцию с одним
	коллбэком:
Но у такого подхода есть недостаток - проблема с
Расскажите, какие два типа хостингов существует.
Давайте зададим стили для ссылок из этого блока:
стиль элементов при отображении текста-подсказки
Давайте сформируем с помощью этого массива
	теги
Давайте удалим три элемента,
	начиная с первого:
Поймайте эти исключения
		с помощью одного блока
В результате получится, что второй блок будет
	в
Режим кодировки данных. Значение
			по умолчанию
для подключения
	библиотек применяют специальные
содержащее элемент, к которому привязано событие
А сейчас мы приступим к знакомству с событиями в
Однако, гораздо проще эта задача решается
	через
Давайте извлечем дробное число из начала строки:
Дальше обновим списки пакетов
	 из репозиториев:
Затемнение фона с сохранением читаемости текста:
Давайте попробуем записать в него что-то другое:
Сформируйте с помощью циклов
		следующий массив:
устанавливает
	вертикальное выравнивание текста.
Совмещение наложения элементов с помощью свойств
выбирает последний
	элемент среди уже найденных.
которое задает количество и ширину рядов в гриде
с помощью которого можно сделать редактор текста
то на сервер
	будет отправляться содержимое тега
Выведите на экран сумму элементов этого массива.
Дана строка. Удалите из нее
		все гласные буквы.
следует размещать пункты
	списка (то есть одному
Для обновления пакетов служит следующая команда:
Давайте установим миллисекунды для текущей даты:
введенный текст появился
		в абзаце под инпутом.
В следующем примере шаблон поиска выглядит
	так:
Запишем в эту переменную какое-нибудь
	значение:
Код должен вывести количество элементов объекта:
Если мы сейчас перезапустим приложение
	и зайдем
состоит из нескольких слов, разделенных дефисом:
попадет
	объект со случившейся ошибкой. Свойство
Пусть у нас также есть массив из трех элементов:
которое обозначает, что значение элемента ложное
который ищет элемент по началу значения атрибута
По концу вертикальной и по центру горизонтальной
Давайте найдем родительский элемент со свойством
Давайте для примера удалим все буквы из
	строки:
Изучите иерархию классов
		для данной коллекции:
В качестве
	строк обычно выступают поля
	таблиц.
Работа над проектом с использованием методологии
Развернем наше приложение на каком-нибудь порту:
которые представляют собой местоположение данных
Всем ссылкам, ведующим на чужой сайт,
		добавьте
Выведите на экран сумму зарплат всех работников.
Пропуск элементов массива при деструктуризации в
При этом в урле не будет фигурировать имя
	папки
Давайте скопируем память объекта
	в новый буфер:
являющиеся кнопками очистки формы.
	Эквивалентом
адрес правильный, вас
	попросят ввести пароль от
Поскольку два юзера имеют
	один и тот же возраст
классы в зависимости
	от значения наших свойств:
В результате рендеринга получится следующий код:
Обрезка изображения в форме пятиконечной звезды:
Дано число. Получите массив позицией
		всех цифр
можно создать поле для ввода диапазона значений.
синтаксиса
	(оба синтаксиса работают одинаково):
Существует несколько способов изменения
	строк в
А теперь давайте переберем узлы элемента циклом:
Граница при этом распадется на верхнюю и нижнюю:
удалялась по клику на
		нее. Речь идет как о тех
Пусть у нас есть функция, параметром принимающая
Создадим файл настроек со следующим
	содержимым:
задает то, как
	будет выглядеть целевой элемент.
Давайте разобьем строку в массив по
	разделителю
Проделаем все тоже самое с маленькой
	коробочкой
возвращает
	средние значения нагрузки системы за
данные стейта изменяются
	при помощи редьюсеров.
заключается в понимании предназначений указанных
Давайте асинхронно откроем папку
	через коллбэк:
Получим ссылку на этот чекбокс с помощью
	метода
Избегайте чужих товарных знаков - это незаконно.
можно получить
	массив значений этих параметров:
с прозрачными границами фон будет виден под ними
которая обеспечивает функционирование приложений
Давайте удалим один из элементов нашего массива:
Давайте разместим фоновую картинку на расстоянии
переносящее буквы длинного слова на новую строку
Пусть у нас есть некоторая асинхронная
	функция:
тый
	месяц, то получится январь следующего года:
Узнать тип переменной можно с помощью
	оператора
который задает стили незаблокированному элементу
могут быть вызваны до места своего
	определения:
Пусть в представление передаются данные покупки:
А в правой части
	мы можем пощелкать по вкладкам
Давайте асинхронно установим новый путь
	к файлу
есть
	мы каждый раз просим сервер подгрузить нам
Давайте выведем как его элементы, так и
	номера.
ее параметром указав имя испускаемого 
	события:
Для решения этой задачи нам понадобится уже
	два
Посмотрим список доступных для установки
	версий
А теперь для примера поменяем значение атрибута:
Получение целевого элемента при всплытии событий
так как в нашем условии написано, что переменная
Упростите код, используя группировку селекторов:
По нажатию на ссылку или кнопку
	вас перекинет в
Преобразуем итерируемый объект в обычный массив:
по умолчанию выбирал в этом списке текущий день.
если хотя
	бы для одного элемента коллбэк вернул
который отменяет однократное выполнение коллбэка
определяющее режим наложения фоновых изображений
через запятую
	перечисляются имена нужных полей.
есть на один заход
	на сайт - одно предсказание.
Давайте прочитаем
	его текст и выведем на экран:
есть второй параметр
	с настройками. В настройке
повторяется
	от двух до пяти (оба включительно),
который добавляет текст перед заданным элементом
Для каждого
		эффекта задайте время выполнения в
из библиотеки нам нужен абзац,
	поэтому мы пишем
Вставка переменных и констант в атрибуты тегов в
который позволяет остановить запущенную анимацию
шляпка или собака, а затем
		две латинских буквы
определяет положение маски относительно элемента
Высокоскоростная доставка или загрузка контента.
Сайт, организующий выставки собак по всему миру.
Объявим массив, содержащий в себе дом
	элементы:
который проверяет параметры на строгое равенство
Определите, сколько часов осталось до конца дня.
При импорте вашего модуля переименуйте
		функцию
который создает изолированное направление текста
А теперь укажем положение для фона в
	процентах:
содержит высоту
	элемента внутри границ вместе с
Давайте зададим блоку какой-нибудь фоновый цвет:
Выходит, что третий элемент, у которого значение
имя, возраст
		и зарплату для каждого работника.
возвращает
	объект рефа с единственным свойством
Как вы знаете, для хранения наборов элементов
	в
Добавьте себе свой внешний
		репозиторий с сайта
позволяет
	задать цвет и фон выделенному тексту.
Теперь попробуйте удалить какой-нибудь
	продукт.
файлам. Давайте
	посмотрим на примере библиотеки
затем выберите
		последний и ему поставьте текст
Пусть, к примеру, в первый инпут мы ввели
	число
Имена переменных при деструктуризации объектов в
Сделайте счетчик обновления страницы на сессиях.
Давайте нарисуем линию и установим ей толщину
	в
можно
	получить имя нашего внешнего репозитория:
с помощью которого можно сделать абзацы в тексте
В примере ниже внутренний блок станет по центру:
Напишите регулярку, которая найдет строки
		вида
Давайте посмотрим на примере. Возьмем наш
	класс
затем НЕ маленькая латинская
	буква, потом буква
нашего маршрута, соответственно, туда
	попадет и
устанавливает
	задержку перед запуском анимации.
нужно значением
	свойства указать ключевое слово
В обработчики для полей ввода добавим
	еще один:
Теперь давайте синхронно переименуем
	файл через
Выравнивание по концу горизонтальной оси в гриде
Сердечки равномерно распределены с промежутками:
в других
	языках программирования они называются
задает полупрозрачность.
	Значение по умолчанию:
Выведите в терминал список всех ваших
		настроек
можно получить значения (или элементы) массивов:
Выезд специалиста, замер и смета работ бесплатно
есть разные счетчики
	будут работать независимо:
которая будет заниматься
	добавлением продукта в
позволяет выбрать
	элемент по его соседу сверху.
пропсом, стейтом, переменной, либо
		константой.
файле подключить эту библиотеку
	не скачивая ее:
требует вендорных префиксов для полной поддержки
проиндексировать
	текущее состояние нашего файла
Даны ссылки. Добавьте в конец каждой ссылки
		ее
будет
	выводиться на все элементы, не являющиеся
В настоящее время более популярна разработка
	на
Решите описанную проблему
		в ваших компонентах.
и слить только эти недостающие коммиты с
	веткой
которые следуют сразу за заголовками с
		классом
В следующем примере при первом нажатии на кнопку
на который
	будет отправлена форма, а в атрибуте
Данный тег может размещаться только
	внутри тега
который широко применяют для организации классов
под инпутом пусть выдается
	описание этого тега.
В то место, где
	написан этот тег будет вставлен
сертификат. Проверьте, что сайт
		доступен через
Перепишем наш код правильным
	образом, используя
и произвольным
	именем. В нем пропишем следующий
и посмотреть на изменения
	объекта с продуктом в
Пусть у нас есть плиточка по четыре блока в ряд:
Здесь уже ощущается огромная разница - в
	чистом
Давайте преобразуем наш
	объект буфера в строку:
Сделайте форму для добавления
		нового продукта.
который отменяет немедленное выполнение коллбэка
Выравнивание содержимого по горизонтальной оси в
Вы уже умеете получать все записи
	из коллекции:
с номером месяца, то есть
	со значением счетчика
В данном случае градиент будет работать так:
	от
Несколько необязательных параметров в функциях в
Давайте выведем нашу переменную в представлении:
Давайте для примера удалим все цифры из
	строки:
только с 
	белым текстом кнопки и зеленым фоном.
года
		до текущего года. Определите, сколько раз
цвет1 размер1, цвет2 размер2, цвет3 размер3...);
проверяют, что свойство в
	логическом контекст -
у нас режим или нет. Если режим нестрогий,
	то в
но входит в стек
			опций (по умолчанию значение
Пусть у нас дан следующий объект
	со студентами:
Пусть у вас есть многостраничный сайт
	на чистом
которая устанавливает значение длительности в 0.
который отправляет событие в список обработчиков
Выравнивание блочного элемента с отступом справа
А теперь понажимаем на кнопочки
	и убедимся, что
являющиеся полями загрузки файлов.
	Эквивалентом
Ну, а теперь запишем в инпут какой-нибудь текст:
включает первый аргумент, а второй нет, то
	есть
который возвращает сообщение об ошибке в консоли
буфер и объект
	являются одинаковыми по размеру,
Понажимайте на каждый файл из списка
		и изучите
который добавляет текст после заданного элемента
Давайте создадим новый объект буфера
	из строки:
таблицу, заполненную элементами данного массива.
Зададим верхнюю границу толщиной в один пиксель:
Выведите в консоль все
		числа в промежутке
		от
к
	четырем цифрам. В дробной части появятся
	два
Поэтому наш выбор - это сервера
	под управлением
и
	абзацы, находящиеся внутри элемента с классом
Давайте для начала просто попробуем поделить
	на
Для начала нужно
	импортировать наши компоненты:
программа, с помощью которой выполняется отладка
Для установки данного фреймворка вам понадобится
найдите сумму квадратов элементов этого массива.
Обрезанному тексту добавится
	троеточие в конец:
Давайте теперь научимся работать
	препроцессором
Затем в элементе-родителе мы указываем
	свойство
чтение данных из файла через файловый дескриптор
Для этого сделаем следующую
	файловую структуру:
который возвращает сообщение об ошибке в консоль
Направление текста можно сменить с помощью
	тега
Кроме абзацев важное значение на странице
	имеют
реальная ситуация, которая
		произошла с автором
после
	строчки с получением продуктов, используя
содержит ширину
	элемента внутри границ вместе с
и выполнять
	необходимые команды через терминал.
которые позволяют перенести буквы длинного слова
которая представляет собой более
	мощный вариант
Сейчас ось направлена слева направо (это
	делает
Для более подробной информации смотрите свойство
Пусть у нас есть такой код без точек с запятыми:
Для этого применяется
	второй параметр коллбэка:
Поместим сразу несколько абзацев в начало
	блока
По клику на кнопку заполните список
		числами от
код на стороне сервера.
	Сервер преобразует этот
Выберите второго юзера, возраст
		которого менее
Получим этот блок в переменную с помощью
	метода
А теперь подсчитаем всех, у кого зарплата
	равна
Перепишите следующий код через описанный подход:
В следующем примере мы находим позицию подстроки
Давайте для примера умножим
	элементы массива на
Для начала добавим
	еще один локальный стейт для
Сохранения значения формы после отправки методом
сделайте кнопку, по нажатию на которую в
		конец
Пусть в элемент
		цикла попадает объект, в ключе
размещает элементы на все пустые места
	в сетке;
которая ускоряет загрузку страниц веб-приложений
Свяжем эти файлы ссылками. Для этого в атрибуте
градусов по вертикали (положительное значение):
Реализуйте описанное мною редактирование ячеек.
Значит, мы можем
	найти это кнопку по селектору
представляющего собой многострочное поле ввода.
содержит в себе
	координаты курсора мыши по оси
затем добавьте к этим абзацам
		еще и заголовки
Получим ссылку на нашу кнопку с помощью
	метода
А теперь в цикле выведем тексты
	наших абзацев:
Давайте попробуем поменять цвет линии с помощью
выравнивание по поперечной или вертикальной оси
Сделайте функцию, которая параметрами принимает
Давайте найдем позицию первой тройки в массиве:
Давайте является ли следующий
	объект массивом:
Для объявления миксинов используется
	директива
которое содержит внутри
	себя некоторый массив:
А теперь выведем на экран текущий текст инпута:
красьте ячейку в красный цвет,
		а если клавиша
который синхронно закрывает файловый дескриптор
Пусть к нам откуда-то из внешнего мира приходит
Давайте найдем индексы
	в нашем объекте буфера:
которое задает выравнивание текста по вертикали
Метод, который мы рассмотрим в этом уроке будет
Получится, что наша переменная будет иметь
	тип
Проверьте, какой тип коллекции будет в свойстве
и использовав их в качестве
		значений атрибута
с помощью которого можно менять жирность текста
Сделаем градиентную обводку
	с помощью свойства
зададим красный цвет текста
	с помощью свойства
функцию - сработает после выполнения
	анимации:
Радио переключатель представляет
	собой элемент
Получите и покрасьте в красный цвет
		элемент с
Получим содержимое последнего потомка элемента:
В нашем случае этот номер хранится в переменной
для элемента,
	а для первого кадра анимации - в
Подключив отладчик браузера мы увидим наш грид:
Для правильного построения системы по
	принципу
Либо можно воспользоваться анонимной
	функцией:
пикселя, в виде сплошной линии, красного цвета:
После компиляции у нас получился следующий код:
Выравнивание блочного элемента с отступом слева
Разобьем строку в массив слов с помощью
	метода
Начинается быстро и постепенно останавливается.
тут нельзя получить доступ в внешней переменной
Это, однако, еще не все. Для корректной
	работы
выводился не по клику, а по наведению
		мышкой.
Можно напрямую записать значение в новый
	ключ:
Упростим, воспользовавшись стрелочной функцией:
Давайте проверим результат
	выполнения условия:
Первые два свойства работают очевидным образом:
Значение по умолчанию как
	правило черный цвет.
Добавляет в конец обрезанного текста троеточие.
одного и более элементов для связывания с тегом
Пусть для примера у нас есть вот такой
	кортеж:
А теперь выведем изначально
	заданное значение:
Выведите на экран первый элемент этого массива.
Давайте рассмотрим полезные настройки
	из файла
которые просто смотрят, но не забирают с собой.
которое задает задержку перед плавным переходом
Преобразуем массив чисел в массив их квадратов:
Тексты для слайдера мы будем хранить в массиве:
Давайте разместим в этом файле еще
	и настройку
локальной внутри
	функции, привязанной к кнопке
Давайте перепишем их через свойство-сокращение:
Они имеют разную
	степень важности. В заголовке
Отдельный пункт списка должен храниться в
	теге
Итоговый код будет выглядеть следующим образом:
Ее изучением мы и займемся в
	следующих уроках.
есть у нас будет следующая файловая
	структура:
Описываемое свойство имеет следующий синтаксис:
А вторая тонкость в том, что как при уменьшении
основной учебник по
	выкладке сайтов на хостинг
Перепишите следующий код
		без фигурных скобок:
Правда ли, что если не оплатить домен,
		то еще
Давайте получим значения ширины и высоты абзаца
Для дальнейшей работы нам необходимо установить
а третий
	абзац - одновременно оба этих класса.
Определите, начинается ли переданная строка
		с
Покрасьте в красный цвет все элементы с классом
Давайте теперь напишем полный код нашей задачи:
Можно пропустить не одно значение, а несколько:
исходная папка, куда копируем, опции, коллбэк);
преобразующий первую букву строки
	в заглавную:
а вторым -
	функцию, которую следует привязать.
Изучите результат выполнения
		следующего кода:
Параметры он принимает таким же образом,
	как и
причём только те, которые лежат внутри элемента
С помощью сеттеров установим
	значения свойств:
у параграфа и выведем его в тексте 
	параграфа:
Давайте асинхронно запишем данные
	в файл через
Избегаем дублирования ключей объекта средствами
Передадим параметры в момент
	создания объекта:
После выполнения кода мы увидим
	пустую строку:
задает описание картинки
	или картинок для тега
а между ними - не
		буква, не цифра и не пробел
Изменение значений атрибутов при помощи функции
Можно составлять специальные выражения с буквой
версию (номер
	вашей версии может быть больше):
Он поддерживает различные языки программирония:
который проверяет наличие данных 
			в элементе
Выведите в консоль сумму результатов
		функций.
поставим им красный цвет, и сменим их текст
	на
Давайте посмотрим на примере. Пусть у нас
	есть
Заменим все наши теги созданными
	компонентами:
Эффект теплого освещения с повышенной яркостью:
Разработка и планирование коротких циклов
		или
Пусть для
	примера у нас есть следующий объект:
Передача данных в сеттер дочернего компонента в
В результате в первом кармане будет наше число:
затем вернемся к предыдущему набору (это
	набор
Давайте узнаем, сколько у нас вызовов
	с меткой
Метод возвращает
	количество записанных байтов.
Давайте проверим - запишем в переменную
	число:
записать пустое значение. Давайте сделаем
	это.
по умолчанию таким
	компонентом будет компонент
Пусть дана некоторая строка, состоящая из цифр:
Функция достигает конца своего тела без
	явного
В дальнейшем, нам пригодятся некоторые
	из них:
Подобным образом поступим с
	остальными тегами.
Как правило, на виртуальных хостингах
	доступен
Давайте возведем в степень значение переменной:
Сейчас размеры элемента совпадают
	с заданными:
показывает
	количество миллисекунд, прошедшее с
содержит в
	себе координаты курсора мыши по оси
Можем сразу получить эти элементы в переменные:
Зададим нижнюю границу толщиной в один пиксель:
Несколько значений по умолчанию в мультиселекте
градусов по вертикали (отрицательное значение):
код и решите
	для него приведенные ниже задачи:
Выведите содержимое этой переменной
		на экран.
которое задает текст, который следует вставить.
то получится последний день предыдущего месяца:
Пусть у нас есть следующий
	дочерний компонент:
который позволяет выбрать элемент по его соседу
в котором мы прописываем маршруты, и добавим
	в
должен
	передать ее решение следующему за собой
Сделайте функцию, выводящую в консоль ваше имя.
Давайте выведем элементы нашего массива в
	виде
В примере ниже мы получаем все абзацы с классом
Пусть у нас есть функция, создающая тень блока:
Давайте получим текст последнего узла элемента:
обходит итерируемые объекты (массивы, коллекции
и в таком виде и будет доступен внутри функции.
Скаченную библиотеку нужно подключить
	к своему
для элемента, а для
	первого кадра анимации - в
Есть и второй подход - через
	деструктуризацию:
Этот код, однако, работает некорректно,
	выводя
Кортеж, подобно массиву, может быть
	подвергнут
Откроем наше приложение с продуктами и
	в папке
В нем мы
	получим всех продавцов с помощью хука
Пусть теперь у нас есть не один абзац, а много:
Сложные комбинации селектора потомков и классов
с помощью которого можно блокировать поля ввода
будет изменять файлы прямо в папке
	с проектом.
года по текущий (или заданный)
	момент времени.
Для примера пусть у нас есть следующая
	строка:
Зайдите в него
	и изучите, что в нем находится.
приведет
	к добавлению восклицательного знака в
Кстати, использовать переменную не обязательно:
и это будет действительно
	число, а не строка).
И добавим его в наш объект маршрута
	в свойство
Пусть в вашем компоненте есть абзац с
		текстом
Давайте выведем элементы и их номера в консоль:
который который регулирует работу цикла событий
Зададим правую границу толщиной в один пиксель:
Давайте выведем в консоль код
	нажатой клавиши:
который возвращает абсолютный путь из сегментов
Давайте придумаем для этого специальную команду
позволяющий получать и изменять
	части адресов.
Выведите записи нашей таблицы в следующем виде:
добавим красный цвет текста
	с помощью свойства
создает сам список, см. пример
	ниже). Без тега
Для начала скачайте сервер по следующей ссылке:
Свойство работает только для строчных элементов
В этом уроке мы начнем с установки и подготовки
который возвращает общий объем системной памяти
позволяет проводить
		автоматизированную сборку
Давайте вставим текст в конец заданного абзаца:
После имени таблицы можно
	еще дописать команду
Именно так и достигается независимость
	работы.
Давайте синхронно добавим данные
	к файлу через
Анимация будет по наведению на зеленый элемент:
Можно вывести несколько
	переменных по очереди:
Для перебора массива следует
	использовать цикл
Выравнивание по началу вертикальной оси в гриде
бандле путь
	к картинке будет изменен на новый:
Сделаем несколько переключателей в нашей форме:
Добавьте проверки в сеттеры
		аксессоров класса
Давайте асинхронно удалим
	папку через коллбэк:
Расскажите, какие ограничения
		имеет директива
Пусть у нас есть интерфейс, описывающий
	юзера:
Вставьте перед этим элементом элемент с текстом
и граница,
	то они будут вместе расширять блок:
Блочному элементу можно задать ширину и высоту:
файл (в этом случае должен быть указан
	атрибут
и решает возникающие проблемы) и разработчиков.
содержит смещение
	элемента сверху относительно
А теперь установим куку для всех страниц сайта:
содержит то,
	авторизован пользователь или нет:
который возвращает статистику о файле или папки
затем исключите из найденных
		абзацы с классом
Давайте сначала запустим безопасную
	установку:
мы передадим
	какой-то фейковый адрес, например
сервер.
	Для начала выполним следующую команду:
Примените данный объект
		к какому-нибудь тегу.
который получает элемент с определенным номером
всплывающее окно, зачастую рекламного характера
По умолчанию фон не будет заходить под границу:
Давайте заполним массив используя данный метод:
можно
	отключить глобально, используя настройку
свойств.
	Начнем по-порядку со стилей для дива.
выведет 1 - глобальная переменная не поменялась
Для начала сделаем вот такой непрозрачный блок:
Пусть у нас есть следующая
	файловая структура:
Проверим, чему теперь равно выбранное значение:
есть у вас
		должен получится следующий массив:
по умолчанию). Для первого параметра в значении
Если 
	он вызван на пустой коллекции, то вернет
можно очистить
	все хранилище. Смотрите пример:
Пусть у нас есть следующая файловая
	структура:
Получим ссылки на селект и кнопку в переменные:
А теперь добавим этот атрибут к нашим
	ссылкам:
Сделайте перечисление, содержащее дни
		недели.
Пусть у нас дан следующий объект со студентами:
а делать редирект на страничку
	редактирования:
человек, который занимается пропагандой в сфере
Для примера, если у нас установлена
	библиотека
Некий программист написал решение этой
	задачи:
Пусть от родителя наследует
	следующий потомок:
при этом пока не трогайте сгенерированный
	файл
будет использоваться
	для центрирования блоков:
Либо можем записать объект, имеющий и
	свойство
Маска повторяется по обеим осям (по умолчанию).
начальная и конечная позиции элемента в столбце
с помощью которого можно задать ширину элемента
не позволяет
	указать толщину границы элемента.
которое будет
	содержать полное имя с фамилией:
Применение функции к каждому элементу в наборе:
специальную функцию для
	изменения температуры:
В данном учебнике мы будем учиться
	выкладывать
Найдите произведение элементов
		этого массива.
который создает автозаполнение по вашему списку
Следует удалять весь ненужный и устаревший код.
Фильтры не применяются (значение по умолчанию).
Давайте преобразуем наш
	объект буфера в формат
будет выполнен раньше, чем будет прочитан файл.
Дело в том, что в процессе разработки
	сайта на
Данный учебник посвящен популярному
	фреймворку
с неким начальным значением.
		Умножайте его на
В качестве направления зададим угол в градусах:
Остальные браузеры имели аналогичные приставки:
В настоящее время стандартом кодировки является
которое задает маркеры в виде заданных картинок
Давайте теперь сделаем методы нашего класса.
	В
Маска позиционируется относительно содержимого:
хранится хранится имя
		и фамилия пользователя:
максимальное количество слушателей по умолчанию
которое позволяет подчеркивать волнистой линией
Во флекс модели существует специальное свойство
Если элемента нет, то в
	результат возвращается
Теперь давайте синхронно скопируем
	папку через
Составьте массив дней недели. С помощью
		цикла
Давайте выведем номер выбранного пункта списка:
Для примера вот так мы зададим
	успешный стиль:
можно удалять любую, мы удалим ячейку с номером
Перепишите следующий код
		в сокращенной форме:
не справиться с выполнением поставленной задачи
Можно сделать несколько полей для выбора файла:
Прервите отслеживание соответствующей командой.
В следующем примере проект работает
	с версиями
Рамка отступает от элемента (он выделен фоном):
которая создает повторяющийся линейный градиент
Давайте получим значения из следующего объекта:
осуществляется
	с помощью универсальной функции
Давайте посмотрим на примере. Сделаем в
	классе
Замените в ней первый символ
		каждого слова на
Давайте асинхронно запишем данные в файл
	через
по умолчанию таким компонентом будет
	компонент
Получить ближайшего спозиционированного предка:
Реализация блокнотика для сохранения записей на
Чтобы получить только выбранные опции элементов
Флаги для ограничения вывода истории коммитов в
Выравнивание текста одновременно вправо и влево
Давайте узнаем имя нашей
	операционной системы:
В уроке показана реализация слайдера текста
	на
Пусть номер для удаления
	хранится в переменной
В этом случае будет выбран только первый абзац.
позволяет
	настроить вывод всего этого в файлы.
пунктов списка добавьте номера дней недели
		от
Выведите содержимое
		этой переменной на экран.
вернув полученный результат,
	или отклоненным (
Исправьте ситуацию, обернув медленную
		функцию
с помощью
	которой мы и будем создавать слайсы:
который ищет элемент по концу значения атрибута
Поместим сразу несколько абзацев в конец
	блока
есть, когда мы переключаемся
	с ветки на ветку,
путь к файлу, время доступа, время модификации,
А теперь пропишем более сложные сегменты
	пути:
Код должен проверить, есть ли в массиве
		число
Правила возврата функцией при сносе тега вниз в
которое задает цвет текстовому курсору в инпуте
Сами элементы доступны в функции,
	в переменной
с названием буквы,
		для которой сделан список.
Оригинальный размер изображения (по умолчанию).
В данном примере мы сделаем красного цвета
	тот
Подключите описанную библиотеку к какому-нибудь
Давайте выведем текущее количество миллисекунд:
и возвращает текущее значение секунд
	(число от
Выведите элементы этого
		массива в виде списка
с помощью которого можно задать высоту элемента
Можно выходить на сколько угодно уровней вверх:
Теперь попробуем записать
	корректное значение:
для таких дел более принято
	использовать метод
Сочетание размытия и полупрозрачного градиента:
есть эту штуку можно использовать вместо ключа:
В этом случае мы пропишем
	следующие настройки:
Какую зону лучше выбрать для
		сайта фотографа?
Выравнивание по центру вертикальной оси в гриде
Давайте получим свойства из следующего объекта:
стилей, файлы клиентских
	скриптов и так далее.
Давайте обсудим нюансы решения подобной задачи.
В данном учебнике мы будем изучать препроцессор
Отсортируем наших юзеров по убыванию
	возраста:
Внутри генераторов используется ключевое
	слово
Мы знаем, что по умолчанию объекты и массивы
	в
Давайте узнаем ширину верхней границы элемента:
Теперь в фигурных скобках напишем
	тело функции
Давайте решим задачу до конца - будем возводить
и сольем его обратно в строку с помощью
	метода
Одни методы можно вызывать внутри
	других через
не задан и будет иметь
	значение по умолчанию -
Отключает маскирование (значение по умолчанию).
Фоновая картинка не будет залезать под границу.
Диалект языка можно будет выбрать при установке
Задает дату, время или оба значения для текста.
Вставим новый абзац в начало опорного элемента:
Получим ссылку на наш элемент с помощью
	метода
элемента до заданного значения, в
	диапазоне от
Для этого воспользуемся специальной библиотекой
для разных функций будет иметь разное значение!
из замыкания. Также можно сказать,
	что функция
могут быть отправлены двумя способами:
	методом
На этом занятии мы добавим в брузер
	инструмент
Выравнивание строчных элементов по правому краю
Давайте передадим параметром модуля наш объект:
Спросите возраст пользователя с помощью функции
Автор следующего кода хочет вернуть три инпута:
Вынесем инпут для ввода температуры в компонент
обойти элементы массива можно
	при помощи цикла
Давайте найдем относительный
	путь на платформе
В данном примере автор кода хотел такой шаблон:
мы передавали переменную, содержащую объект 
	с
Когда перо перемещается в нужную точку -
	метод
классы,
	тем самым стилизуя их нужным образом.
в этом случае эффект будет абсолютно такой же:
для установки. Хотя
	этот способ чуть сложнее.
подразумевая все то, что не является объектом.
Теперь обратите внимание
	на получившийся код:
в нашем случае пропорции
	картинки исказятся):
номер в наборе, текущее содержимое элемента));
с текстовым полем и
	кнопкой - инпутом с типом
В противном случае пусть ничего не произойдет.
Пусть у нас опять есть вот такой див-родитель:
и т.п. Также
	можно задать следующие значения:
Использование данных, полученных загрузчиком в
Выберите юзеров с зарплатой равной или меньшей
Пусть для примера у нас есть
	следующий инпут:
Давайте проверим равно ли значение
	переменной
очень широко
	применяется в гибкой методологии
Отключает маскирование (значение по умолчанию)
Множество следующих друг за другом конструкций
Давайте объединим сегменты в
	один общий путь:
Давайте создадим новый объект буфера
	размером
Отображается только область пересечения масок.
Выведите элементы этого массива в виде таблицы
для выравнивания блочных
	элементов по центру.
и с точки зрения удобства использования сайта.
коды.
		Реализуйте описанную работу спойлеров.
В результате в наших карманах будет следующее:
задает вертикальное выравнивание,
	а настройка
при этом их текстом сделаем порядковые номера:
Для этого в начале пути нужно написать
	символ
Для примера давайте запустим первый
	сервер на
Запустите сайт и откройте его
		через браузер.
Давайте асинхронно изменим
	размер файла через
Получим ссылку на этот инпут с помощью
	метода
Давайте поменяем фон всех заголовков на серый:
Вставим новый абзац в конец опорного элемента:
современная альтернатива для обрезки элементов
первый символ - это маленькие буквы или
	дефис
базе данных каждая
	наша моделька должна иметь
нужно сложить, чтобы сумма
		получилась больше
нам необходимо понять,
	что же такое эффекты в
Перепишите следующий код
		в синхронном стиле:
Давайте синхронно запишем данные в файл
	через
Покажем блок текста в зависимости от
	условия:
Граница при этом зайдет под текст (типа фона):
Дан див, текстом которого является
		некоторый
В настоящее время существуют следующие движки:
Определите, является ли представленная функция
Достаньте юзеров, возраст которых
		составляет
В противном случае просто ничего
	не случится:
функцию - сработает после выполнения анимации:
К наиболее популярным браузерам
	можно отнести
ищет элементы
	внутри уже найденных элементов.
сертификат, чтобы сайт
	работал через протокол
Давайте теперь создадим
	объект нашего класса:
в красный цвет, если
	он является единственным
выведите значение возраста,
		но поделенное на
Если навести мышкой на блок - он сдвинется
	на
В таком случае можно их вообще и не указывать:
Текст можно выравнять по левому краю (значение
который позволяет привязать контекст к функции
Убедитесь, что код метода приведет
		к ошибке.
Чтобы код работал правильно,
	нужно сравнивать
Откроем наше приложение с продуктами и в папке
где после двоеточия указан заданный нами порт.
позволяющие работать с оборачиванием элементов
задает также цвет границы
	(если он не задан в
Сделаем такой выпадающий список в нашей форме:
документация программы, библиотеки, фреймворка
Для дальнейшей работы вам
	потребуется изучить
и рассмотрим примеры кода для
	каждого из них.
А сейчас давайте обернем дочерний
	компонент в
Давайте вызовем нашу функцию внутри нее самой:
В нем мы
	видим, что абзац принадлежит
	классу
Давайте покрасим границу блока в красный цвет:
Разбиение массива на двухмерный в календаре на
расстояние между строками текста. Или наоборот
можно установить
		через образ, находящийся на
код
	динамически генерируется в браузере через
Сейчас для верхней и нижней границы задан
	тип
Соберем все вместе и получим следующий запрос:
продукта
	и для этого продукта меняет свойство
который широко используется в программировании
который позволяет фильтровать элементы массива
Размещение флекс элементов в ряд или колонку в
Будет ли в серверном компоненте работать
		хук
из функции, нужно вызвать
	специальную функцию
которое содержит высоту элемента внутри границ
поскольку
	в компонентах нет прямого доступа к
Значением этого атрибута пусть служит свойство
который будет наследовать
		от этого родителя.
который является следствием ошибки в программе
и выше, 
	то все в порядке. Иначе обновите ваш
Давайте нормализуем путь к файлу
	на платформе
Блок будет выровнен так, как задано в свойстве
которое получает количество элементов в наборе
Однако следует знать, что применение протокола
Можно выполнять деструктуризацию
	при импорте:
Выравнивание по концу вертикальной оси в гриде
стиль элементов с заданным диапазоном значений
Выравнивание отдельного элемента по обеим осям
элемента. Пусть ширина первого
	элемента равна
А сейчас анимация будет повторятся бесконечно:
Сделайте метод, который вернет
		номер месяца.
появился еще один вид коллекций под
	названием
выбирает текст по
	языку, заданному в атрибуте
Давайте теперь сделаем так, чтобы вместо
	букв
который будет делить первое
		число на второе.
кроме адресов папок) заканчиваются расширением
Элемент выровнен по центру горизонтальной оси.
не запрещает 
	импортировать и обычные внешние
мы получаем не
	заданную ширину, а вычисленную
Аналогичного эффекта нельзя добиться с помощью
с помощью которого можно ввести номер телефона
и инвертировать его на его
	противоположность:
Недавно мы говорили с вами о том, что
	функция
и каждое
		такое перемещение происходило бы за
Исправьте ошибки, допущенные в следующем коде:
Один из
	экшенов, который нам будет отправлять
Свяжите эти страницы ссылками
		друг с другом.
Если ось горизонтальна и блоку задано свойство
элемента. Пусть
	ширина первого элемента равна
Проникновение плавающих элементов через теги в
Давайте разберемся, как она работает.
	Функция
Сейчас красными сделаем каждую третью
	с конца
которое определяет соотношение сторон элемента
Выведите данные этого массива в представлении.
который сворачивает группы сообщений в консоли
генерирующая случайные строки, либо библиотека
Теперь давайте асинхронно откроем папку
	через
лежит широкое использование
	методов протокола
Пусть цвет
	в этом случае меняется на красный:
После регистрации вы получите
	доступ к своему
событие сработает
	на стадии перехвата, а если
Мы можем, к примеру, вторым параметром функции
в соответствии
	с порядковым номером элемента:
А теперь давайте зададим параметры слушателя -
Для этого для начала нам нужно
	установить сам
Для начала сделаем игровое поле в виде таблицы
По центру горизонтальной и началу вертикальной
Зададим левую границу толщиной в один пиксель:
лами и соответствующими
		им текстами страниц:
Предыдущий код можно переписать через оператор
и проделать
	все те же операции, что и в ветке
Как вы видите, на данной странице подключается
Запишем теперь в эту переменную ссылку на
	наш
количество параллелизма программы по умолчанию
В данном видео я научу вас создавать тесты
	на
найдите сумму результатов функций (без цикла).
Давайте же теперь воспользуемся преимуществами
селекта и кнопка. Первый селект
		- это дни от
Давайте обсудим их преимущества
	и недостатки.
это домен, который состоит
	из доменного имени
Давайте посмотрим на примере.
	Возьмем утилиту
для обновления, а не для добавления
	продукта.
Несколько необязательных параметров в функциях
есть возможность работать
	также с коллекциями
начинается с переданного в
	качестве параметра
также можно
	использовать операторы сравнения.
Выведем в консоль все элементы
	этого массива:
Вывод коммитов, сделанных после указанной даты
ехать, остановится, повернуть направо, налево.
Можно передать методу различные опции,
	в виде
х сторон
	сразу, а только одинаковую для всех.
Разбейте части времени в отдельные переменные.
чка вращения по горизонтали в центре элемента.
Давайте перепишем наш код в сокращенной форме:
Следующая команда также покажет скрытые файлы:
которое является устаревшим названием свойства
наш инпут получит фокус и в
	консоли выведется
Теперь установим цветность изображения
	равную
Лишние значения при деструктуризации массива в
и возвращает значение текущего часа
	(число от
не будет работать.
	Давайте установим высоту в
Давайте теперь изучим
	еще несколько значений.
большая или маленькая
		буква или дефис, буква
Направление главной оси регулируется свойством
В этой вкладке вы увидите ключи
	ваших данных:
которая задает задержку перед выполнением кода
используют вначале документа,
	но препроцессор
секунды и затем
	покажем его обратно с помощью
можно
	включать и выключать в теге сразу набор
Сохраните себе полученные
		доступы к серверу.
Можно говорить о том, что существует некоторый
Результатом работы этого кода будет следующее:
элемент увеличивается,
	если меньше (например,
есть внутри условия существует одна переменная
Можно перебрать элементы псевдомассива циклом:
Код должен найти произведение целых
		чисел от
Для удаления пакетов служит следующая команда:
Вставим эту заготовку в
	основной макет сайта:
можно узнать подробную информацию об установке
Найдите ближайших дивов-родителей всех
		тегов
также можно использовать для перебора массива:
Выведите данные этого объекта в представлении.
Давайте выведем какой-нибудь элемент
	массива:
для
		маршрута редактирования данных студента.
В следующем примере проект работает
	с версией
и на данный момент самая популярная ОС в мире.
Меняем вид курсора при перетягивании с помощью
Итак, мы разобрали, как на самом деле работает
В результате таких настроек будет собрано
	два
который возводит экспоненту в заданную степень
уже сделает это за нас. Поэтому просто добавим
Итак, еще раз - если вы хотите записать массив
Диапазоны могут быть цифровыми или буквенными:
позволяет одновременно
	установить тип маркера
разделенных точками. К примеру, в случае сайта
Это не значит, что в функции должен быть
	один
классы.
		Добавьте эти классы к нашему абзацу.
Привязанное к метке текстовое поле ввода
	типа
который в свою очередь
		находится внутри тега
Давайте выделим кусочек текста с помощью
	тега
в котором показаны варианты использования тега
В таком
	случае, если чекбокс не отмечен, то в
Выведем содержимого нашего массива в
	верстке:
удалите
		его пятого соседа снизу, если это не
Давайте посмотрим как работает заблокированный
синий цвет шрифта
		и волнистое подчеркивание.
По началу горизонтальной и центру вертикальной
Переберем ключи объекта и выведем их на экран:
так что больше нам ничего не
	придется делать.
который получает количество элементов в наборе
Давайте рассмотрим следующий пример. Пусть наш
но чаще всего это взаимодействие
	с элементами
Теперь добавим переменные для
	первого абзаца:
минимизировать
	и сохранить в один общий файл.
страницах.
	Давайте рассмотрим разные примеры.
и вызовите унаследованные
		сеттеры и геттеры.
Для начала нам необходимо теперь открыть
	файл
Картинки, которые динамически создаются
	через
который задает стили заблокированному элементу
и добавим его
	последним к дочерним маршрутам:
наложение фонового изображения на фоновый цвет
Применим нашу функцию к какому-нибудь массиву:
проверяющий строку на то,
		что она корректный
создает выпадающий список
	для использования в
Пусть теперь это
	будет просто объект с полями
Пусть у нас есть массив объектов с продуктами:
установление наблюдений за изменениями в файле
Для этого родителю флексов установим ширину
	в
а практически любой),
			подробнее см. атрибут
В результате выполнения кода
	нам возвращается
Динамическая передача метаданных из контента в
В данном уроке мы продолжим изучать импорты
	в
Этот репозиторий хранится в специальной
	папке
Это будет корневая папка нашего
	сайта и поиск
мы
	уже создали и подключили на прошлом уроке.
Как правило, в таком случае родителю указывают
Пусть у нас есть маршрут, в котором переменная
А можно преобразовать этот результат в массив:
с помощью которого можно чередовать добавление
Редактирование стейта во внучатом компоненте в
Первым параметром анимации передается объект с
которое содержит ширину элемента внутри границ
получает
	непосредственного родителя элемента.
которая будет связывать юзера
	с его городами.
и
	также объявляются с помощью ключевого слова
Давайте объявим, например, переменную с именем
файлу, путь к фавикону и другие
	пути для тега
и возвращает текущее
	значение минут (число от
копирование данных из буфера в заданный объект
Теперь мы можем применять нужный нам
	объект с
некорректный.
	Давайте поймаем это исключение:
Фон и граница не показываются у пустой ячейки.
которое обрезает вылезающие по вертикали части
Давайте выведем каждый продукт в своем абзаце:
Расскажите какие родительские связи вы видите.
Выведите на экран текущую дату-время в формате
пишется в самом начале
	документа, перед тегом
в браузер выводилось
		какое-нибудь сообщение.
будет
	принимать строку для типа генерируемого
которое позволяет глобально отключить анимацию
Конечно же, можно поступить следующим образом:
который определяет неправильное решение задачи
задающий свойства все объектам-фигурам.
	Пусть
Помните, что названия
	свойств здесь пишутся в
Интерфесы создаются с помощью ключевого
	слова
которая извлекает целое число из начала строки
Все, наш макет готов. Соберем весь код вместе:
Давайте получим новый массив,
	используя метод
Дан элемент. Вставьте перед ним следующий тег:
выполняющуюся при возникновении этого события.
на примере. Пусть, к примеру, сегодня вторник.
Сравните как выглядит текст с разным значением
позволяет добавлять к имени
	файла специальный
Это значит, что мы пытаемся прочитать свойство
Давайте запустим - ошибка из консоли исчезнет:
методы для форм браузерами
	не поддерживаются.
В результате вы должны
	увидеть следующий код:
Давайте получим второй абзац, используя
	метод
Размещение флекс элементов в перевернутом ряду
который получает группу элементов по селектору
он возвращает безразмерную величину (к примеру
задает способ отображения
	элемента браузером.
Вывод коммитов, сделанных указанным коммитером
содержит в себе основное
	содержимое страницы.
имеет отступ слева. Его можно убрать с помощью
содержит левое
	смещение элемента относительно
команда ничего не делает, но и ошибки не будет
Трансформация при помощи вендорных префиксов в
удобно
	просматривать через отладчик браузера.
как и должно быть, однако, если возраст меньше
Давайте рассмотрим, в чем разница
	между ними.
и
	зальем новый список продуктов
	в хранилище:
Выравнивание содержимого по вертикальной оси в
позволяет получить
	и изменить текст элемента.
Проблемы при заполнении многомерных массивов в
Вначале узнаем статистику о файле
	через метод
для обновления
	данных не влияет на атрибуты в
в объект
	маршрута редактирования. Импортируем
Выведем какой-нибудь элемент из этого объекта:
только один раз, когда все промисы выполнятся:
которое также может скрывать части содержимого
объектам для
		инициализации добавьте свойство
В нашем случае мы будем импортировать
	функции
Пусть у нас опять дан наш массив с продуктами:
Сделайте так, чтобы при наборе
		текста в этом
А теперь при выводе применим к ним наш хелпер:
которое задает повторение картинки для границы
Для решения задачи составим массив дней недели
Посмотрим на примере. Пусть
	у нас есть инпут:
Получим ссылку на эту ссылку с помощью
	метода
Первый метод, который мы разберем,
	называется
Это значит,
	что минус первый день попадает во
Поток для предупреждения
			или вывода ошибки.
столько
	раз, пока он не введет его корректно.
Сейчас в этом
	файле у нас расположена команда
Пусть у нас будет кнопка, по клику
	на которую
содержит адрес запрошенной
	страницы, свойство
редактирование списка через появляющуюся форму
Выведите текст страницы, если получен
		статус
В результате в переменную запишется следующее:
на элемент нажали мышкой, но
	еще не отпустили
с помощью которого можно создать новый элемент
В следующем уроке мы завершим наше приложение.
запросы своими глазами.
	Для этого на вкладке 
поставьте
		текст ближайшего к ним сверху тега
На прошлом занятии мы разобрались с обработкой
Итак, приступим к реализации описанной задачи.
нормализует
	заданный путь к файлу, преобразуя
гораздо удобнее будет
	навешивать какие-нибудь
и всем
	его соседям сверху до абзаца с классом
Найдите в панели управления
		хостингом вход в
расположенный сразу под родителем этой ссылки.
Обход ограничения на количество БД на хостинге
Подключите к точке входа несколько
		картинок.
Этот метод
	следует применять к тому элементу,
Исправьте ошибку, допущенную в следующем коде:
для получения
		данных студентов из хранилища.
Работа над проектом с использованием концепции
Если мы укажем в параметре заполненную строку:
форма распространения программного обеспечения
Выберите юзеров с зарплатой равной или большей
которая будет добавлять нули перед числами
	от
Давайте рассмотрим самые популярные
	варианты.
создание объекта буфера из указанного значения
Данные формы, однако, так просто не попадут
	в
тегов
	создается структура сайта,
	а с помощью
Под данное определение в нашем случае попадает
Загрузка картинок через асинхронные коллбэки в
которое задает расстояние между рядами в гриде
Расскажите, как работает приведенный мною код.
Теперь давайте синхронно скопируем
	файл через
закрашивает фигуру, нарисованную
	через методы
Выведем содержимого нашего объекта в
	верстке:
считывает значение
	заданного атрибута у тега.
Кроме браузеров существует такое понятие,
	как
которое возвращает реализации методов пути для
Данный учебник посвящен популярному фреймворку
А теперь давайте преобразуем
	булевое значение
По центру вертикальной и началу горизонтальной
для удаления данных
		студента из хранилища по
Порядок наложения элементов с помощью свойства
Проделайте аналогичные операции с компонентами
мы можем к каждому свойству применить функцию.
Импортируйте
		в файл указанные инструменты из
Функция работает с теми же параметрами, что
	и
Если параметр
	один, то он задает сдвиг по оси
Пусть для примера у нас есть следующий
	инпут:
которая широко используется в программировании
которое
	указывает, что утверждение
	истинное:
и абзац, в котором мы
	будем выводить значение
Давайте скопируем ее исходный код в переменную
Передача параметров в модуль через замыкания в
Получим все совпадения и переберем
	их циклом:
по умолчанию из всех папок,
	вложенных в папку
Если
	переменная представляет собой объект, то
Однако
	для его изучения вам необходимо
	знать
Давайте теперь поставим зеленый блок в позицию
вам простит и это и не посчитает
	исключением.
которое делает границу, не расширяющую элемент
файлом мы закончили. Осталось 
	применить наши
В результате преобразования
	мы получим число:
Давайте сделаем какой-нибудь
	тестовый метод:
Создание маршрута для редактирования данных в
Для примера определим количество дней в марте
А теперь заголовок растянется на все колонки:
на экран
	вывелся или один, или другой текст:
первый будет отмечен (так как ему дан атрибут
Реактивное редактирование данных компонента в
Однако, они не равны, как могло бы показаться
округлить число до ближайшего целого значения
Заполним наш массив данными указанного
	типа:
Имя не должно содержать одновременно дефисы в
будет
	загружаться только изменившаяся часть.
Получим теперь ссылку на кнопку в переменную:
Выведите в консоль все его
		символы с конца.
Давайте установим
	его в наш рабочий каталог:
Меньше шрифта родителя на некоторое значение.
Для определения координат есть также свойства
изменение максимального количества слушателей
Пусть теперь на див навешен обработчик клика:
Давайте синхронно изменим размер файла
	через
Получение изменений из внешних репозиториев в
свойства.
	Выражение может включать операторы
В результате мы увидим следующую
	информацию:
Выравнивание флекс элементов по главной оси в
Давайте узнаем тип используемой
	нами машины:
Для начала сделаем основную структуру макета:
Давайте вставим текст перед заданным абзацем:
случайными числами
		из заданного промежутка.
позволяет добавлять
	текст в конец элементов.
который перезапускает счетчик вызовов консоли
получение массива из массивоподобного объекта
Для работы с сессиями используется библиотека
Необязательный атрибут. Подробнее см. атрибут
Можно вывести каждое значение по отдельности:
Элемент будет вести себя как колонка таблицы.
чтобы разлепить продукты.
	Теперь наш код для
Даны абзацы. С помощью созданной нами функции
для использования в задачах следующих уроков:
Сделайте метод, который вернет
		массив слов.
Давайте обратимся ко всем элементам с классом
Многократное использование данных из слайса в
Однако, в этом случае мы не имеем
	проблемы с
в атрибут и сделайте
		затем так, чтобы класс
На странице юзер выделяет текст.
		По нажатию
который нам поможет обойти это недоразумение.
и получим
	желаемое расстояние между блоками:
которое задает позицию верхнего края элемента
который делает радио переключатель отмеченным
Такие библиотеки также устанавливаются
	через
Результат выполнения кода
	останется прежним:
который мы будем
	изучать в следующих уроках.
который копирует базовую память в новый буфер
задает направление слева
	направо, а значение
приложения, мы обернем в функцию, назовем
	ее
Пусть сервер отдает в ответ
	перенаправление:
Закрытие доступа к файлу с логами на хостинге
В серверных компонентах мы можем использовать
Найдите сумму чисел из представленных данных.
Выводят коммиты, сделанные до указанной даты.
В данном уроке мы разберем, как обратиться
	к
которая широко используется при разработке ПО
Давайте рассмотрим их применение на примерах.
будут меняться только
	передаваемые коллбэки.
Давайте попробуем. Создадим
	символ с именем:
Причины могут быть следующие:
	отличие версий
который мы хотим отдать по некоторому адресу.
для редактируемого элемента
			значение равно
Давайте выведем не ключи, а элементы объекта:
и
	он будет срабатывать после отправки формы:
браузер запоминает только отправленные
	слова
который возвращает количество вызовов консоли
Давайте сделаем так, чтобы по клику на
	любую
на котором построена
		графическая оболочка в
Давайте для примера спросим имя пользователя:
Давайте отсортируем массив объектов
	по ключу
Получим ссылки на наши элементы в переменные:
которое задает длительность плавного перехода
Заменим теперь обычную функцию на стрелочную:
Например, можно взять все файлы с расширением
элемента в ряд с шириной
		каждого элемента в
модернизация аппаратного обеспечения (железа)
будет каждый раз выдавать следующий
	элемент:
Отображение только области пересечения масок:
Выведите в абзац, сколько полных
		лет юзеру.
Фоновая картинка будет только над содержимым.
Второй метод основан на использовании
	метода
следует
	указывать ссылку на источник цитаты.
Сейчас ширина блока будет иметь значение
	или
А теперь давайте преобразуем булевое значение
Навесим аналогичным образом событие на кнопку
которую мы используем. Как только мы написали
можно найти всех соседей элемента. Рассмотрим
Это значит, что вы будете писать код на языке
который
	задает границу таблице и ее ячейкам.
А теперь замкнем эти две линии в фигуру через
Выравнивание флекс блоков по поперечной оси в
В предыдущем уроке мы установили и подключили
Сделайте метод, который вернет
		день месяца.
и
		вызовите его по инициализации компонента.
Ура: нам не пришлось прописывать его
	руками.
убедитесь,
		что отправилась выбранная ветка.
Обернем код формирования календаря в функцию:
повторяет маску только по горизонтальной оси:
Давайте вставим текст после заданного абзаца:
Поменяем порядок сортировки с помощью команды
Давайте поменяем зарплату для первого
	юзера:
при желании выполнить код после
	срабатывания
Больше шрифта родителя на некоторое значение.
сборку
	без модуля эффектов, то использование
определяет точку отсчёта для позиционирования
Сейчас мы обсудим подробнее это тонкое место.
Придумайте домены с кириллическими
		именами.
Дана строка, состоящая из символов, например,
Распространенным
	заблуждением будет добавить
Для решения задачи нужен способ сказать,
	что
для обновления
		данных студента в хранилище.
который удаляет одного слушателей для события
А теперь пример запроса для
	отправки данных:
Давайте сольем двумерный массив в одномерный:
Эту коллекцию можно перебрать с помощью цикла
написан в знак того, что в ней хранится набор
и только потом переходите к следующим урокам.
который добавляет в текущий набор предыдущий.
однако это
	можно поменять с помощью свойства
при численных
	преобразованиях превращаются в
основы работы с пользовательскими функциями в
А теперь давайте сделаем внутренний отступ
	в
который задает стили для отмеченных чекбоксов
В местах
	переноса будут отображаться дефисы:
только сам элемент
	(без дочерних элементов).
В данном видео я покажу вам применение метода
Давайте попробуем объединить ячейки с номером
Давайте сделаем это. Откройте ваш сайт
	через
Для этого
	существуют специальные конструкция
А теперь давайте установим плавную прокрутку:
Давайте рассмотрим структуру типичного сайта:
Получится, что для найденной
	двойки вернется
Способ отправки
	формы регулируется атрибутом
свойство 1: значение; свойство 2: значение...
а не свойство, чье имя хранится
	в переменной
Запишем эти продукты в состояние
	компонента:
Пусть у нас также есть переменная с некоторым
Кстати, еще одна полезная вещь. После строчки
Давайте поменяем условие на больше или равно:
Выведите значение
		этой переменной на экран.
Подсчитайте всех юзеров с зарплатой,
		равной
Заставьте ссылки проверять точное совпадение.
сгенерировать, создать, сформировать что-либо
сам забоится о том, чтобы стили
	работали как
А теперь давайте посмотрим на заблокированный
Это должно работать и для вновь
		добавленных
Получится, что от нуля (это значение атрибута
и перебазируем ее относительно главной
	ветки
предназначена для разработки только продуктов
задающие
		стили для мобильников и планшетов.
Давайте добавим репозиторий под
	этим именем:
возвращает смещение в
	байтах данного буфера.
Решение следующее: во внешней функции запишем
Этот код эквивалентен простому вызову функции
Перепишите следующую команду
		через менеджер
По концу вертикальной и началу горизонтальной
Вот так мы будем пользоваться нашей функцией:
параметром
	принимающую массив ячеек таблицы:
В следующих уроках мы будем разбираться,
	как
Пользователь может выделить текст в элементе.
Перепишите следующий код в сокращенной форме:
Пусть на вашем сайте есть следующие страницы:
Пусть желаемое значение
	хранится в свойстве:
Так как используемая библиотека для генерации
при клике, при этом
	у нас будет передаваться
Можно задавать дробные значения,
			например,
После перебазирования история коммитов
	ветки
Спросите у пользователя его логин, пароль
		и
В 
	этом случае мы будем работать с атрибутом
на строчке перед
	функцией - она опять станет
позволяет узнать и
	установить длину массива.
Пусть теперь первая дата будет меньше второй:
мы должны создать в нем инпут с текстом этого
Продумайте, как удобнее хранить предсказания.
удаляет заданный
	атрибут у какого-либо тега.
Выведите элементы этого массива в виде списка
Давайте будем хранить элементы макета в папке
Код должен вывести последний элемент массива:
который возвращает натуральный логарифм числа
Специальные теги для элементов макета сайта в
А после второго нажатия - так (исчезнет класс
возвращаемый объект содержит
	следующие ключи
который удаляет символическую ссылку или файл
Для примера давайте первому юзеру с возрастом
Давайте зададим в параметре функции
	значение
задает высоту картинки,
	которая задана тегом
Использование пропсов в условном рендеринге с
Проделайте аналогичные операции с компонентом
Выберите элемент, одновременно имеющий классы
проекты с сайтами принято складывать
	в папку
всегда будет содержать
	текущий текст инпута.
позволяющей досрочно завершить
	работу цикла.
Получите массив доменных имен из этой строки.
Пусть у нас дан вот такой
	выпадающий список:
значит, что продукт
	не в корзине, а значение
Правильно будет указать значение
	в пикселях:
цвет заливки. Цвета устанавливаются в обычном
Вызовем наш метод, передав в него
	параметры:
Это значение можно присвоить переменной явно:
Давайте заблокируем кнопку с помощью атрибута
Позитивный и негативный просмотр в регулярках
гда тайтл этой страницы будет лежать в
	файле
Давайте разместим фоновую картинку в
	центре:
Расскажите, для чего предназначен
		каждый из
Очистить всю коллекцию можно с помощью метода
натуральные числа
	хранятся в виде чисел типа
Воспользуемся нашим хелпером в представлении:
Полный код будет выглядеть следующим образом:
А теперь давайте передвинем элемент в позицию
Создает радио переключатель.
			Подробнее см.
это
	чистый цвет (к примеру,
	чисто красный).
По концу горизонтальной и началу вертикальной
Составьте массив дней недели. С помощью цикла
Вывести текущее время можно с помощью
	метода
Давайте добавим в него следующее
	содержимое:
прекращение наблюдения за изменениями в файле
автозаполнение, ему необходимо задать атрибут
и возвращает номер дня недели в виде числа от
заменяются на безопасную последовательность с
В данном разделе мы изучим основные концепции
Вывод количества ходов в игре смена цветов на
Если нам нужны разные верхний и нижний отступ
сам подбирает оптимальное количество колонок.
которое позволяет поставить анимацию на паузу
Определите, какой размер шрифта и отступа
		в
затем
	найдем родителя этого абзаца с помощью
Для изучения этого учебника вам
	нужно пройти
А следующем примере - коллекцию другого типа:
В следующем коде автор кода хочет вернуть тег
Пусть мы хотим показывать юзера
	по его айди:
будет
	показываться список всех юзеров,
	а по
Для начала эту директиву нужно импортировать:
Теперь, при передаче коллбэка в вызов функции
Привяжем к этим кнопкам одну и ту же функцию:
Дана некоторая строка,
		например, вот такая:
Давайте теперь добавим стили родителю блоков:
для округления с заданной точностью,
	функции
Давайте проверим истинность двух утверждений:
И добавить ее в раздел импортов в декораторе:
чтобы
	шаблонизатор понял, что это его файлы.
Давайте выберем для отображения первую
	опцию
Давайте попробуем на примере.
	Сделаем модуль
Давайте найдем ссылки, содержащие в атрибутах
С помощью геттеров выведем
	значения свойств:
Спускаемся ниже по коду. Следом за изменением
которое задает выравнивание по поперечной оси
По концу вертикальной и центру горизонтальной
останавливает
	таймер, установленный функцией
и всем
	его соседям снизу до абзаца с классом
который позволяет выделить целую группу тегов
с помощью которого можно задать границу блоку
позволяет добавлять
	текст в после элементов.
Объявим переменную, используя наш новый
	тип:
Найдите сумму элементов приведенного объекта.
не делят свободное пространство
	между собой.
который задает подпись над группировкой полей
Длина массива будет вкючать
	в себя все дыры.
Проверим, что строка состоит только
	из цифр:
Используется для работы с командной строкой в
точка вращения будет по центру по вертикали):
Для начала создадим еще один класс, к примеру
то показывался
	первый компонент, а если вбит
и проверим - установлены ли для него
	данные:
Одним из основных элементов страницы являются
а второму элементу дадим дополнительный класс
Чтобы иметь доступ к инпуту, запишем наш
	реф
который проверяет является ли объект массивом
задает настройки шрифта
	при его рисовании на
Давайте проверим истинно ли утверждение,
	что
Реактивность также будет работать с условиями
По началу горизонтальной и концу вертикальной
Расскажите, где задаются настройки для стилей
Чтобы добраться до этого метода, мы
	применим
Давайте теперь зададим отрицательное значение
столько раз, пока результат не
	станет меньше
будет
		перечеркиваться (но не текст ссылки).
Давайте зададим положение центра в процентах:
задает стиль
	инпуту, у которого есть атрибут
числа и выводит в консоль сумму этих
		чисел.
и каждое
		такое увеличение происходило бы за
отменяет автоматическое
	автозаполение формы.
У нас получится следующая файловая структура:
Функция состоит из имени (в нашем случае
	это
Этот код можно переписать следующим
	образом:
процентов - смотря какая из
		величин больше.
Искать можно не только по селектору, но и
	по
Файловый дескриптор. Значение
			по умолчанию
будет градиент от красного до голубого, а
	от
верстку, содержащую заголовок и пустую форму.
Где хранятся куки, на сервере или в браузере?
У продукта отсутствует цена или количество');
Сейчас красными сделаем все нечетные с
	конца
Сделаем в продукте кнопку для редактирования:
Поэтому следующая проверка не будет работать:
бывает необходимо
	перенести код из документа
которое содержит родителя с позиционированием
Напишите селектор, который выберет все абзацы
Как вы видите, эти маршруты имеют общую часть
добавляет в каждый документ
	специальное поле
Отрицательные значения при позиционировании в
соответствующие реально существующим
	сайтам.
Подключим к нашей странице
	массив с данными:
Это значение является значением по умолчанию.
репозитории.
		Затем отмените его индексацию.
Давайте асинхронно сделаем новую
	папку через
Активные элементы будут получать фокус ввода.
В нашем случае, если мы каждый раз используем
Для его установки следует
	выполнить команду:
затем добавьте к этим абзацам еще и заголовки
В этой функции нам доступны параметры
	роута:
Функция, удаляющая дубли из массива с помощью
в которую мы выше записали
	ошибку из стейта:
компонента можно
	разместить какие-то данные:
блока в явной
		сетке, а три блока в неявной.
Влияние ширины родителя в процентах на сжатие
собирает код удобным для разработки
	образом.
Например, оба элемента мы храним в переменной
каждый
	раз будет выводить разные результаты:
Статическая передача метаданных из контента в
файл,
	который мы будем открывать в браузере:
Как правило, пунктам списка добавляют атрибут
Реализуйте редактирование данных
		компонента
Опишем функцию для обработки клика
	по кнопке
зеленый фон
	и красную рамку с помощью метода
появлялась новая картинка
	из нашего массива.
Рассмотрим следующий пример. Пусть у нас есть
Пусть мы решили, что ситуация исключительная.
Сделайте так, чтобы в зависимости от значения
Сделайте модуль, экспортирующий одну функцию.
и затем уже к этой переменной применить метод
Давайте объединим объекты буфера
	из массива:
Иммутабельное добавление элементов в массив в
процентов - смотря какая из
		величин меньше.
Свойства через параметры конструктора в ООП в
то и отвяжем с теми же параметрами,
	вот так:
и залейте файлы билда
	в корень вашего сайта.
будет
	размещаться верстка нашего компонента.
По концу горизонтальной и центру вертикальной
традиционно вызывающей
	сложности у новичков.
Пусть теперь у нас есть следующая переменная:
по умолчанию) и выбранный
	пользователь цвет.
Можно растягивать элемент по ширине и высоте.
Приведенный выше код можно упростить, написав
стили можно напрямую добавлять
	через атрибут
которое задает разбиение картинки для границы
Привяжем в нашему элементу обработчик
	клика:
Создаем итератор объекта с помощью генератора
чем больше значение,
	тем медленней анимация:
который возвращает массив из значений объекта
который задает стили для отмеченных элементов
Выведите на экран
		каждый из этих элементов.
имя файла или путь к нему, опции, слушатель);
Давайте узнаем ширину левой границы элемента:
которое возвращает разделитель сегментов пути
в
	котором пропишем наши объекты со
	стилями:
Выберет все элементы такого типа на странице:
выше затраты на переключение,
	в то время как
необходимо задавать разные
	значения атрибута
Вот пример того, что у нас должно
	получится:
Удалите все продукты, у которых
		цена больше
по моему скромному мнению. Иногда склоняется:
Проверим работу нашей функции
	без параметра:
Мы можем добавить к нему еще и третий класс -
Теперь давайте асинхронно удалим
	папку через
В данном примере будет выведен выбранный год:
которое позволяет сделать нумерацию элементов
Элементы прижаты к началу горизонтальной оси.
проявление уважения к чему-либо или кому-либо
напишем блок кода
	с условиями, при которых в
воспользоваться приватным методом
		родителя.
глобальную), то изменения появятся и снаружи:
Пусть, к примеру, у нас даны абзацы с классом
и
		каждое такое увеличение происходило бы за
возвращается к жизни, после того как был убит
Давайте с помощью этих функций возведем число
Давайте установим значение нашего свойства
	в
Если на странице есть элементы, которым задан
и регулярка найдет только первое
	совпадение:
Давайте посмотрим, как это делается.
	Пусть в
По началу вертикальной и концу горизонтальной
Давайте создадим новое событие для слушателя:
Очевиднее, однако, решить
	такую задачу через
раза, а затем вернется в исходное
	состояние:
Обработка данных формы по нажатию на кнопку в
это массив, помогающий найти модуль в реестре
Реализуйте форму для добавления нового юзера.
Рассмотрим пример. Пусть у нас есть следующий
Получим ссылку на этот элемент
	в переменную:
Для примера выведем
	текст приведенного выше
соответственно, а третьему инпуту у атрибута
который проверяет наличие элемента в массиве
Изучите иерархию классов
		для данного тега:
Добавьте в первую группу еще одну подгруппу.
Для создания хелперов используется настройка
и обычно пишется с маленькой буквы.
	Пример:
есть каждое нажатие будет выводить в консоль
в месяц.
	За эту сумму вы сможете разместить
Давайте для примера выбросим исключение типа
Редирект (перебрасывание на другую страницу)
Сделайте свою команду для запуска библиотеки
которое проверяет возможность отмены события
Теперь давайте асинхронно удалим
	файл через
Давайте синхронно изменим размер файла через
Ппо центру вертикальной оси и горизонтальной
в служебных
	целях. Такие символы называются
Пока наша функция не знает, на что ссылается
ничего не выведет, а выдаст ошибку в консоль
Можно также осуществить все замены с помощью
Сделаем компонент для показа
	списка юзеров:
задает цвет заливки
	фигуры при рисовании на
Начинается медленно и постепенно ускоряется.
ошибку в том случае,
	когда роут для данного
Давайте теперь поменяем цвет линии с помощью
и посмотрите,
	чем теперь отличается вкладка
Сейчас мы начнем изучать работу с
	датами на
Давайте ограничим наш текст до
		двух строк:
В данном примере шаблон поиска выглядит так:
который возвращает массив из свойств объекта
Кто является его непосредственным родителем?
представляющий собой однострочное поле ввода
для каждой получим обозначение
	для кнопки (
который преобразует строку в верхний регистр
Перезапустите скрипт тестового сайта
		через
который позволяет получить родителя элемента
Давайте сделаем нашим тегам общего родителя:
Теперь зададим в параметре функции
	значение
Изучив в прошлых уроках теоретические основы
который возвращает эндианальность процессора
А как бы выглядел в этом случае ваш
		объект
Как вы видите, в этом макете мы не указываем
Дана кнопка. По клику на нее получите объект
Избегайте дефисов и цифр, но не обязательно.
с помощью которого можно сделать изображение
Сделайте кнопку, по клику на которую
		через
который управляет стилями выделенного текста
Выведите ключи этого массива
		в виде списка
Дано число. Проверьте, четное
		оно или нет.
который возвращает исходный набор элементов.
прижимает элементы к началу
	оси, а значение
сделайте кнопку,
		по нажатию на которую эта
наш дочерний компонент не
	перерисовывается.
Какое имя и какая зона
		у следующего сайта:
Проблемы при заполнении многомерных массивов
которые в свою очередь находятся внутри тега
Существует специальный
	тип кавычек - косые:
столько раз, пока результат не станет меньше
какой-нибудь
		тестовый метод. Вызовите его.
Задайте абзацам красный полупрозрачный цвет.
Объединение последовательностей селекторов в
два
	буфера являются одинаковыми по размеру,
С помощью цикла сформируйте
		следующий код:
Убедитесь в том, что в консоли будет ошибка.
Смещения по осям и размытие задаются в любых
дополнение строки с начала до заданной длины
Он позволяет запускать сайты прямо из вашего
Сделайте переменную, которая будет содержать
то элемент после загрузки страницы станет
	в
в ячейки записывались числа
	по возрастанию.
Обратите внимание на следующую строчку кода:
Создайте нового юзера для вашей базы данных.
Воспользуйтесь коротким вариантом
		команды.
А вот так мы будем выводить и то,
	и другое:
Пусть у нас дан некоторый выпадающий список:
там мы научились работать с хуком
	состояния
который определяет подход к программированию
дезинформация, поддельная, лживая информация
Выведите на экран каждый из его
		элементов.
который удаляет одного слушателя для события
Обращение к свойствам внутри классов в ООП в
Давайте теперь изучим работу с событиями
	на
как мы и запланировали на
	сервере. Теперь в
считается равным ширине картинки из атрибута
возвращает иерархическую структуру
	элемента
в
		результате выполнения следующего
		кода:
который реализует мягкие переносы средствами
возвращающую любое
	значение, за исключением
то обрезание
	тоже будет работать корректно:
Имя параметра может быть каким угодно, но
	в
Давайте узнаем есть ли
	у нас ошибки в коде:
Перепишем эту функцию на стрелочный вариант:
который позволяет удалять атрибуты элементов
Результат выполнения кода (пробелы пропали):
программа для создания архивов (например, 7-
количество и ширина столбцов в неявном гриде
для отправки файла создается с
	помощью тега
собирать (анализировать) определенные данные
на место которой и встанут нужные нам стили.
Рабочий процесс с использованием методологии
секунду
	и посмотрим, как поменяется эффект:
Давайте к абзацам добавим функцию-обработчик
Давайте проверим не отклонен ли
	наш промис:
Давайте теперь всем потомкам поставим ширину
и обычно пишется с
	маленькой буквы. Пример:
код, при этом он будет применяться
	только к
Давайте назначим для первого элемента ширину
А теперь посмотрим на наш грид
	в отладчике:
Можно
	сделать так, чтобы значение атрибутов
По клику на кнопку добавьте в конец
		каждой
Технически он является расширением протокола
В обработчиках событий можно получать объект
базами данных (БД) на виртуальном хостинге (
подтверждение, согласие, одобрение чего-либо
направление, начальный цвет, конечный цвет);
которая позволяет
	указать значение, которое
классы 
	в зависимости от второго параметра:
который осуществляет поиск по строке с конца
таким образом,
		чтобы он был в виде объекта
который задает альтернативный текст картинке
Теперь в отдельном файле создадим
	компонент
который позволяет удалять свойства элементов
Сделайте хелпер, который будет создавать тег
знаков, то есть округление
	до целого числа.
Подсчитайте всех юзеров, чей
		возраст менее
Так как у всех элементов одинаковое значение
Давайте опять разобьем строку по разделителю
Создание чеклиста с помощью делегирования на
страницы в корне вашего
		сайта. Назовите их
облом, провал, неудача,
		совершенная ошибка
Пользуясь материалами урока, создайте
		файл
Навешивание обработчиков на новые элементы в
будем использовать
	альтернативный синтаксис
Трансформация при помощи вендорных префиксов
которое позволяет добавлять текст в элементы
и мы создали в нем стилизованные
	при помощи
фреймворком, и мы поступим
	также. Создатели
Внутри него сделайте еще два блока рамером в
Разместим теперь нашу конструкцию после всех
Объединение двух масок (сердечко и стрелка):
необходимо придерживаться
	следующих правил:
Адрес страницы, на которую ссылается ссылка.
здесь расположен контент только для взрослых
Свойство может принимать следующие значения:
которое сравнивает буфер с заданным объектом
тут будет строка '16', потом '25', потом '34
Обратите внимание: первый цикл имеет счетчик
имеет несколько вариантов синтаксиса:
	через
которое задает позицию нижнего края элемента
Одновременно и по правому краю, и по левому.
Теперь картинка двигается вместе с абзацами!
Для вашего удобства привожу готовую верстку:
Для этого отличим возникшие ошибки по имени:
Переворачивание колонки с флекс элементами в
по горизонтали слева направо и сверху вниз),
Импортируем наш компонент в файле с макетом:
Можем также, к примеру, выбрать все элементы
Сделаем так, чтобы в зависимости от значения
начальная и конечная позиции элемента в ряду
задает значение по умолчанию
	для поля ввода
картинки для сторон. Пример такой
	картинки:
Давайте проверим наличие элемента в массиве:
А теперь уменьшим ширину грид-контейнера
	до
который позволяет получить потомков элемента
Проверим работу нашей функции
	с параметром:
со всеми редьюсерами
	добавим еще один метод
Если ось вертикальна и блоку задано свойство
ошибки
		с выдачей соответствующего статуса.
однако это поведение можно сменить с помощью
Если удаления не было (когда второй параметр
можно писать
	друг за другом в виде цепочки.
Для этого нужно вызывать установку с
	флагом
Переделайте следующую функцию на стрелочную:
Для примера давайте прочитаем текст из файла
Запустим наше приложение, кликнем в меню
	по
А теперь давайте поменяем значение
	свойства
который мы пишем
	в родительском компоненте.
Сделаем представление дочернего
	компонента:
всех ссылок и
		последовательно выведите их.
для добавления данных студентов в хранилище.
с числом, на
		единицу больше числа последей
Получим содержимое первого потомка элемента:
если родителя с таким позиционированием нет.
вернет
		сумму переданных в параметры чисел.
Давайте сделаем линию в виде точек с помощью
Обратите внимание на то, что шрифты с разным
Давайте посмотрим
	работу с ними на примере.
то это все равно, как если
	бы было написано
Обработка исключений в асинхронных коллбэках
которое выравниванивает текст по горизонтали
К примеру, пусть у нас есть абзацы с классом
нельзя будет сменить выбранный пункт списка.
селектор попадают все инпуты, находящиеся
	в
Фреймворк рекомендовано устанавливать
	через
Заполнение многомерных массивов по порядку в
При указании значений свойств
	через атрибут
Диаграмма сгорания работ для выпуска проекта
Выведите в окно браузера какой-нибудь текст.
затем добавим к найденным абзацам
	заголовки
Отправим данные полученного юзера в браузер:
Дан див. Задайте ему ширину и высоту, равную
будет идти в порядке
	следования элементов в
который позволяет выбрать родителя элемента.
При импорте укажите путь
		от корня проекта.
без разницы), чтобы таблица
	не развалилась:
показывающий браузеру наличие
	альфа-канала:
Этот метод будет возвращать
	объект с ключом
Изменяет насыщенность цветов фона (например:
Задайте границе голубой полупрозрачный цвет.
для описания ленты новостей, анонсов статей.
Принимаемое значение: целое число начиная
	с
но в шестнадцатеричной
	системе это будет от
Если же просто попытаться вывести переменную
к сожалению, не поддерживает
	таких методов.
Давайте получим текст первого узла элемента:
Сократите код, используя свойство-сокращение
Ключи из переменных в многомерных структурах
Примером типа по умолчанию
	является атрибут
в родительский компонент с заданным текстом:
код, согласно которому
	по нажатию на кнопку
с помощью которого также можно задать курсив
увеличьте каждый элемент массива на единицу.
Просто присвойте ему толщину,
	например так:
определение фактического местоположения пути
Для примера давайте посмотрим на
	содержимое
сбрасывает значения счетчика в ноль, а затем
Совпадение ширины картинки с шириной границы
В предыдущих уроках мы установили
	фреймворк
который копирует свойства и значения объекта
они слипнутся
	и мы увидим двойную границу):
К примеру, следующий
	код приведет к ошибке:
и теперь вы знаете основные
	принципы работы
Смысл данного тега - семантическая разметка.
Используйте
		для этого изученный вами ранее
Элемент растягивается только по горизонтали:
Код должен найти количество секунд в сутках:
с помощью которого можно добавлять и удалять
В данном примере всем блокам задано значение
которые выполняют округление числа до целого
файлу. Давайте посмотрим, как
	это делается.
Используется в основной структуре
	страницы:
Перемещение файла с помощью командной строки
компоненты, но
	уже с прикрепленными прямо в
А теперь увеличим каждый элемент
	массива на
А теперь вызовем нашу функцию без параметра:
Давайте разрешим только адреса с числами
	от
Переход по папкам с помощью командной строки
определяет как несколько масок комбинируются
максимально
	возможное (в нашем случае 100).
Комбинации объединений по рядам и столбцам в
Давайте, например, при объявлении переменной
А теперь получим случайное целое число между
Пусть
	на компьютере пользователя нет шрифта
В фигурных скобках можно выполнять различный
после которой
	указывается ссылка на проект:
который позволяет выполнить валидацию инпута
В данном случае и можно сказать, что функция
И оба этих случая мы можем
	поймать функцией
по умолчанию имеет некоторый
	размер шрифта:
Мы поменяем на следующий, в котором
	функция
Пусть наличие этого класса
		прячет элемент:
Для этого разобьем строку в массив с помощью
Пусть мы в этой строке хотим найти подстроку
Получим ссылку на нашу
	кнопку в переменную:
Давайте узнаем версию
	операционной системы:
В следующем примере требуется
	точная версия
Давайте теперь сделаем так, чтобы содержимое
Пусть у нас есть вот такой массив с юзерами:
Создание каталога с помощью командной строки
внутри которого хранится массив.
		Если этот
Аналогично для записи
	файла существует пара
Давайте запишем в переменную коллекцию
	этих
внутри условия создало локальную
	переменную
и предназначен - мы будем изменять
	элементы
Объявим массив, хранящий в себе массив
	дат:
которая выводит диалоговое окно с сообщением
Значения, которые хранит массив,
	называются
стилей,
	который мы делали на прошлом уроке:
Промежуточную переменную можно и не вводить:
В каждом проекте есть некоторые ресурсы
	или
представляют собой
	более общее понятие, чем
но и кликом мышкой по элементу или атрибутом
Передайте эти функции
		параметром в функцию
Каждый элемент строки нужно брать в кавычки:
С помощью этого массива создайте
		коллекцию
Существует два типа Диаграмм сгорания задач:
Затем этот плагин нужно вызвать
	в настройке
ведет себя по-другому
	по сравнению с чистым
который также заменяет одни элементы другими
по аналогии с материалом
		из данного урока.
Давайте теперь
	импортируем его в компонент:
мы будем теперь получать
	данные в константу
Теперь давайте синхронно удалим
	папку через
Давайте зададим тексту курсив с помощью тега
Обычно все пользуются сокращенным
	вариантом
Получим ссылку на этот список
	в переменную:
развертывания, объектов, пакетов, профилей (
чка вращения по вертикали в центре элемента.
В эту
	директиву следует передавать объект с
считается равным высоте картинки из атрибута
который проверяет является ли объект буфером
Суммарная взвешенная ширина элементов равна:
Использование данных, полученных загрузчиком
Давайте, например, укажем размер шрифта тегу
Удалите ветку в вашем
		внешнем репозитории.
Пусть даны две переменные с именами свойств:
Копирование файла с помощью командной строки
либо их родительский элемент скрыт.
	Так как
дюймовая
	стойка (шкаф) для ИТ-оборудования.
который задает рекомендации ПО на основе ООП
Инвертирование наборов символов в регулярках
Включите для вашего нового домена бесплатный
Давайте изменим направление русского текста:
который задает стили элементу в фокусе ввода
Давайте теперь займемся выпадающими списками
повторяется два раза. Давайте вынесем ее
	за
Посмотрим на наш грид
	в отладчике браузера:
А теперь давайте снизим применение сепии
	на
Значения параметров маршрутов в компоненте в
тестовых сервера на разных портах. Первый на
А теперь проверим файл и на то, и на другое:
есть
	в файле каждого компонента будут
	теги
Сделаем направление отрицательным значением:
показывает только область пересечения масок:
которое задает позицию правого края элемента
В данном атрибуте следует указывать значение
Выберите самого старшего юзера
		из таблицы.
свойства
	для конкретного элемента. При этом
позволяет
	задать стили первой линии текста.
а также выполнялся
		перерасчет общей суммы.
номер в наборе, текущее значение атрибута));
единственный потомок родителя заданного типа
на наш компьютер. В официальной документации
Это значит,
	что если на вашем сервере стоит
Пусть у нас есть следующая структура файлов:
с помощью которого
	будем получать данные из
Давайте посмотрим, что с этим можно сделать.
Реактивные операции над массивами объектов в
Изменение размеров ячеек таблицы браузером в
возвращает
	время работы системы в секундах.
Получите продукты, у которых
		цена не равна
представляющее собой сокращение для анимаций
Укажите тип результату и параметрам функции:
Для примера рассмотрим следующую
	коллекцию:
Решим задачу с помощью двух вложенных циклов
который ищет индекс элемента с конца массиве
то вставиться абзац с текстом,
	а если будет
данные продуктов. Как же нам получать их
	из
которая переводит цикл на следующую итерацию
представляющего
	собой вертикальную палочку.
Давайте удалим из массива последний элемент:
Маска позиционируется по точным координатам:
Соберем весь код вместе и получим следующее:
Элемент будет вести себя как ячейка таблицы.
макет сайта. В этом случае
	нам нужно, чтобы
с указанием элемента, который нужно удалить.
Получите массив ключей следующего
		объекта:
Получится, что как только будет вызван метод
с помощью которого можно менять стиль текста
в который принято заключать имена переменных
Выберите самого молодого юзера
		из таблицы.
Сразу после строчек импорта и перед функцией
предназначен для создания
	основного меню на
Давайте поставим расстояние между словами
	в
билда можно
	также воспользоваться локальным
Отправим со второго сайта запрос
	на первый:
Это свойство начало поддерживаться только
	с
После покупки хостинга, как правило,
	на ваш
Для чекбоксов существует аналогичный атрибут
при этом ключи объекта запишем
	через точку:
Удалите все продукты, у которых
		цена равна
Давайте сделаем внутренний верхний отступ
	в
за функции,
	тем самым сделав ее глобальной:
с помощью которого можно клонировать элемент
Как часто браузер отправляет куки на сервер?
Нюансы последовательности состояния ссылок в
то
	мы заменим его данные новыми значениями:
определяет как маска взаимодействует с фоном
Напомню команду на установку нового проекта:
В предыдущем уроке мы пользовались
	командой
лет, и
		текст для детей в противном случае.
Рассмотрим практическое применение коллекций
только с зеленым
		фоном и шириной границы в
остальные можно опускать,
	сохраняя порядок.
значение одноименного атрибута, а в свойстве
Вызовем его метод, пока
	все будет работать:
Воспользуемся функциями из нашей библиотеки:
Вы уже умеете работать с элементами форм
	на
каждого второго
		инпута, добавив к текущему
Выравнивание текста по вертикали в ячейках в
Выведем в консоль данные из этой
	коллекции:
Теперь выполним слияние обратной перемоткой:
Но что делать, если мы хотим
	сказать такое:
номер в наборе, текущее значение свойства));
который извлекает квадратный корень из числа
Пусть этот массив располагается в компоненте
Давайте добавим слушателя к
	нашему событию:
Дан некоторый массив,
		например, вот такой:
Добавим в начало компонента
	стейты для них:
Получается, что даже по горизонтали значение
секунды будет что-нибудь выводить в консоль.
А от этого класса наследует
	еще один класс:
и явное изменение длины
		массива, например:
Строгое удаление и добавление класса методом
Давайте перепишем наш код
	в строгом режиме:
В этом случае при вызове этой функции
	через
Выведите на экран номер текущего дня недели.
который создает события и слушателей для них
Теперь наши значения будут отличаться еще на
которые отлавливают не посещенную
	ссылку, и
содержится достаточно
	сложный объект класса
само
	высчитает нужное количество столбцов:
человек,
		который перешел работать в сферу
дополнение строки с конца до заданной длины
Четыре значения скругления для разных углов
ссылки,
		содержащейся в элементе с классом
преобразует
	указанные значения единиц кода
Пусть теперь в строке даны конструкции вида
Стилизуйте активные ссылки в вашем проекте.
Выведите каждое свойство в
		отдельном теге
уровня.
	Если в домене две точки, например,
Попробуем узнать количество его
	элементов:
Сейчас красными сделаем все
	четные с конца
Сделайте форму, отправляющую данные методом
В этом случае наша дата выведется в формате
В возвращаемом объекте содержатся свойства:
Установим фон ячейкам таблицы по диагонали:
а покажется он с помощью добавления
	класса
который преобразует путь из строки в объект
Проверьте ваш селектор
		на следующем коде:
Получаем ссылки на эти кнопки в переменные:
Проблема необязательности скобок в циклах в
Мягкое размытие с повышенной насыщенностью:
Найдем сколько отщипнется первого элемента:
Давайте сделаем ссылку, которая будет вести
Давайте оформим наши функции в виде модуля:
Теперь давайте узнаем тип
	пустого объекта:
секунды. Если затем убрать мышь
	- то снова
Многократное использование данных из слайса
Для решения проблемы удвоим
	обратный слеш:
Код должен найти сумму элементов
		объекта:
Создание маршрута для редактирования данных
который добавляет элементы в начало массива
будет выводиться
	компонент с юзерами, а по
Пусть у нас есть следующий набор маршрутов:
В следующем примере мы рассмотрим следующий
Плиточка из 9 блоков по 3 в ряд без отступа
Преобразуйте эту дату в следующий
		объект:
Делается это с помощью
	специальной функции
А теперь выберем какой-нибудь другой пункт:
Поймайте переданные параметры в переменные:
Сделайте заголовки
		колонок вашей таблицы.
Можно также использовать комбинацию методов
там должен появится
	сгенерированный скрипт
которое в свою
		очередь подразделяется на:
найдите его
		ближайшего родителя с классом
Этот текст имеет направление справа налево.
создают ячейки этой
	таблицы. Разница между
Определяет способ кодирования данных формы.
В данном примере для абзаца задан размер
	в
запись данных в файл через буфер или строку
который удаляет всех слушателей для события
По нажатию на кнопку будет вызываться метод
формате, можно использовать
	следующий код:
Описанная верстка называется адаптивной или
которые 
	содержатся непосредственно внутри
который получает группу элементов по классу
и результат ее работы запишем
	в переменную
который задает стили для неактивного инпута
Привяжите домен к вашему тестовому
		сайту.
при создании нового
	сайта выбрать протокол
Затем переделаем простое объявление функции
вернет массив переданных в параметры чисел.
Давайте теперь стилизуем нашу верстку через
Сделайте роут, обрабатывающий адреса
		вида
Вообще, логика для получения данных методом
коде абзацы с длинным текстом.
		Средствами
которое задает скорость выполнения анимации
Давайте теперь вместо границы установим ему
Пусть у нас есть интерфейс, задающий юзера:
вычитаем два объекта с датами друг от друга
Как определить значение аспекта для шрифта?
Затем ипортируйте данный фрагмент в 
		блок
Найдите вход в панель управления хостингом.
Ширина и высота строчно-блочного элемента в
который также
	позволяет программировать на
Упростим, избавившись от лишней переменной:
В этом теге обязательно должен быть атрибут
Длина массива находится с помощью
	свойства
Посмотрим применение описанного на примере:
Теперь посмотрим на получившийся результат:
путь к картинке
	и размещаем эту картинку в
Как понять, что давать элементу - класс или
Давайте реализуем данный метод на следующем
но работает также и для других типов узлов.
После окончания анимации выведем в
	консоль
и кнопка. По клику на кнопку добавьте тегам
Форма для редактирования массива объектов в
Давайте узнаем расширение
	из пути к файлу:
В этом случае при вызове этой функции через
Давайте сделаем внутренний правый отступ
	в
который вставляет элемент в перед элементом
Установите в ваш браузер специальный плагин
Следующий шаг, который мы сделаем - обернем
Сервер получает запрос
	браузера, формирует
того поля ввода, к которому привязана метка
файл будет грузится быстрее,
	чем несколько
Давайте удалим установленную ранее
	утилиту
В данном примере указано количество колонок
Давайте разберемся с возможностями консоли.
Можно также складывать переменные и строки:
по вертикали сверху вниз и
	слева направо).
ей в конец добавлялся восклицательный знак:
В этом уроке мы рассмотрим способ получения
и чем-то еще. Оно могло быть задано нами
	в
Пусть у нас есть некоторое булево свойство:
Как правило в качестве сервера используется
и случайно
	поменяли глобальную переменную.
Давайте проверим какую ошибку
	вернет метод
Экспорт объекта в модулях через замыкания в
соответствующего нашему файлу
	с контентом:
вставляет звуковой или
	видеофайл для тегов
Вы, однако, можете сами
		переделать его на
В нашем
	основном компоненте это будет файл
оборот, так как значение поворота
	задано в
указывает
	клиенту, что страница по данному
который параметром принимает новый
	текст -
Самостоятельно опробуйте описанное свойство
списка элементов,
	отрисованного директивой
Давайте разбираться, почему
	так произошло.
У нас будет два файла.
	Файл с приложением:
вместо него чаще всего следует использовать
задает порядок следования
	отдельно взятого
Дни недели первого и последнего дней месяца
Сделаем представления дочернего компонента:
Давайте узнаем реализации
	методов пути для
Код должен вывести сумму элементов объекта:
Теперь, в зависимости от значения
	атрибута
будет отмечена только
	минимальная зарплата
Иммутабельное изменение элементов массива в
Давайте сделаем внутренний нижний отступ
	в
Обрезка изображения в форме шестиугольника:
Стягивание данных из внешних репозиториев в
В следующем примере мы получим инпут по его
Для решения проблемы будем передавать
	нашу
Давайте выведем массив удаленных элементов:
Элемент прижат к началу горизонтальной оси.
установите для всех ссылок, относящихся
		к
Получим ссылку на наш элемент в переменную:
Давайте поменяем координаты второго абзаца:
в котором будут видны все ваши базы данных.
в коде для ваших
		трех функций-редьюсеров.
Преобразует фон в оттенки серого (например:
Давайте теперь установим первое значение
	в
Однако, автор кода
	не заэкранировал символ
можно зафиксировать позицию
	начала поиска:
Каким заголовком сервер устанавливает куки?
который вставляет элементы в конец родителя
выполнится при завершении асинхронного кода
Сброс стилей через универсальный селектор в
и запишем измененный текст обратно
	в файл:
ссылка на статью,
		сайт или страницу сайта
Проверьте ваш селектор на
		следующем коде:
дает 4 - четвертый элемент. Если написать 3
как мы это делали раньше,
	к примеру, так -
Таким образом, правая часть отсеет заведомо
Сделайте так, чтобы при нажатии на ссылку с
с помощью которого можно реализовать флажок
это разница между размером строчной буквы
	
в который можно записывать текст.
	Слева от
при этом, если одновременно заданы свойства
то вы молодцы и все установили правильно!!!
при запросе
		данных, как показано в уроке.
А теперь давайте переместим фон
	по центру:
Можно растягивать элемент только по ширине.
Пусть у нас в переменной есть ссылка на тег
Глобальные переменные и параметры функций в
Теперь, если обратиться по соответствующему
свободного пространства
	нужно разделить на
Фон и граница показываются у пустой ячейки.
автоматическое размещение элементов в сетке
известную вам
	по предыдущему уроку функцию
который задает стиль элементам по умолчанию
Проверим, что значения свойств
	изменились:
Пусть нашим тегам заданы следующие размеры:
А теперь прочитаем наши значения по ключам:
ничего не возвращаем или бросаем исключение
В результате добавления у вас появится
	имя
Давайте обернем наши абзацы дивом с классом
Прячем текст при редактировании элемента на
Так мы выбираем элементы управления формой:
которое задает размещение элементов в гриде
А теперь найдем квадратный корень из числа:
Давайте выведем элементы массива в консоль:
В данном примере анимация повторится только
Сделаем объект, реализующий этот интерфейс:
приложение и убедитесь,
		что оно работает.
Дана кнопка, значением которой служит число
Покрасьте в красный цвет элементы с классом
Установите и импортируйте описанный плагин.
Выведем полученный элемент в представлении:
у нас будет отображаться
	по корневому пути
Проверьте
		ваш селектор на следующем коде:
Сделайте функцию, которая заполнит
		массив
В отличие от других фреймворков, роутинг
	в
Выберите юзера с самой высокой
		зарплатой.
который преобразует строку в нижний регистр
Почему вообще массив перебрался
	через цикл
Давайте получим ссылку на него в переменную
Мы более углубленно
	поработали с данными в
которая широко используется для создания ПО
Создает маркеры в виде закрашенных кружков.
есть, если в форме есть хотя бы один
			тег
Передача параметров в асинхронный коллбэк в
Используя созданный ранее вами дамп таблицы
Код должен вывести количество цифр в числе:
привязав ее
	и для вновь созданных пунктов:
Это заголовок стандартного (черного) цвета.
Сжатие флекс элементов при недостатке места
Давайте удалим слушателя к
	нашему событию:
Расскажите, в чем проблема следующего кода:
Сформируем запрос на получение этого юзера:
Сделайте геттеры для возраста и
		зарплаты.
Псевдокласс для неактивных элементов форм в
Выведем на экран значение данной константы:
Посмотрите информацию о коротких
		командах
архитектура процессора операционной системы
Для изображений использует альфа-канал, для
и какие подводные
	камни вас при этом ждут.
Зададим толщину верхней и нижней границы
	в
Разместим его код в соответствующем
	файле:
Сделайте перечисление с названиями месяцев.
в тег с продуктом
	добавим еще один атрибут
Техника разработки программного обеспечения
возвращает строку
	из кодированного запроса
можно будет найти, умножив
	его на значение
которая
		первым параметром будет принимать
Добавление анонимных обработчиков в цикле в
Центрирование нескольких строчных элементов
А теперь давайте сделаем
	непрозрачный фон:
отправляет
	запросы не на сервер, а в метод
Обратите внимание, что здесь мы обернули
	в
закончилось место в локальном хранилище!');
выводящий текущую дату. Зарегистрируем его:
Обратимся к этой функции до ее определения:
Проверим, что свойства объекта
	поменялись:
запрещает или разрешает
	изменение размеров
Итак, вот список самых популярных настроек:
для
	преобразования любой величины в число:
с помощью которого можно ввести целое число
Проблема приватных свойств при наследовании
Выведите в окно браузера столбец чисел
		от
Напишите код, который покажет разницу между
Давайте запишем в наш объект буфера
	строку
которое сбрасывает значение счетчика в ноль
Прибавим значение к содержимому переменной:
Учтите, что месяц, который возвращает метод
Давайте элементу поменяем значение атрибута
запрашивает страницу
			так же, как и метод
Добавим и его. Используем здесь
	переменную
В нашем случае исключение, возникшее внутри
Общие свойства при группировке селекторов в
Специальные теги для элементов макета сайта
Несколько строчно-блочных элементов рядом в
оставляет цвет неизменным.
	Значения меньше
Сделайте так, чтобы
		в конце текста каждой
Мы можем размещать в этой функции любой код
Давайте навесим на кнопку обработчик клика:
Давайте свернем группы сообщений в консоли:
Получим ссылку на этот тег с помощью метода
Псевдокласс для отмеченных элементов форм в
здесь будет код, реализующий редактирование
элементов, то это так просто
	не получится:
роуты. Такие роуты предполагают,
	что часть
Добавьте в эту строку еще одного работника.
который стоит
	самым последним в родителе).
Для текста абзаца выберем
	средний оттенок:
запоминает,
	что в нашем объекте есть ключи
заставит текст перенестись на новую строку.
Асинхронная передача результата в коллбэк в
Код должен найти сумму элементов
		массива:
являются
	наиважнейшей частью приложения на
А реальный промежуток между
	строками будет
А для сборки в продакшн режиме - следующее:
и
	так далее. Тип события содержит свойство
И, наконец, подставляем значение переменной
Тут переменные и функции модуля недоступны:
которое применяет эффекты к самому элементу
по умолчанию при деструктуризации массива в
Как упоминалось в самом начале учебника,
	в
эти классы нужно перечислить
	через пробел.
элемента. Ширина каждого из них
	составляет
А теперь давайте сольем два массива вместе:
В следующем примере мы получим абзац по его
Компоненты рекомендовано размещать
	в папке
который предполагает отказ от усложнения ПО
в компоненте.
	Инициализируем его значением
элементов, разделенных
	запятыми. У каждого
Сердечки повторяются только по горизонтали:
Переделаем наше меню через
	этот компонент:
мы будем использовать ангуларовский атрибут
Создание круга при скруглении в процентах в
Вывод коммитов, сделанных до указанной даты
в котором рассказывается о работе протокола
кроме случаев когда
	итерируемое содержимое
А теперь навесим на них обработчики кликов:
в меню. Прежде, конечно,
	нужно кликнуть по
таким образом мы можем получить все абзацы:
Давайте теперь разместим наши ссылки в ряд:
Возьмем в качестве примера следущие абзацы:
Получим ссылку на нашу кнопку в переменную:
обновление программного обеспечения (софта)
которое задает максимальную высоту элемента
можно 
	отбросить имя домена, получив путь:
а константу с возрастом -
		вместо второго.
Кстати, полночью также будет является время
которое задает позицию левого края элемента
картинка границы
	будет занимать всю ширину
не будет видна
	снаружи внутренней функции:
В этом случае нам поможет специальный метод
пытаясь угадать, что же загадал
	компьютер.
с помощью которого
	можно задать начальное:
Применение лексического окружения функций в
сделать архив каких-либо файлов
		в формате
картинка рамки 
			заползет под содержимое.
Выведите в консоль имя и текст этой ошибки.
тогда бы наш кусочек
	кода выглядел бы так:
с такими протоколами прикладного уровня как
Получим ссылку на родителя с помощью метода
Группы символов внутри наборов в регулярках
который возвращает имя операционной системы
которое задает количество итераций анимации
В данном случае получается, что конструкция
применяющее графические эффекты к элементам
Перепишем наш массив в более понятном виде:
выбирает радио
	переключатели. Смотрите тег
так как защиту через атрибут легко обойти).
будет всегда
	отрисовываться и оставаться в
выводилось или одно сообщение,
	или другое:
функции,
	имена которых начинаются со слова
Это делается с помощью специальной
	функции
В следующем уроке мы рассмотрим типы хуков.
в первом параметре которого передаем
	число
Присвоим его из одной переменной
	в другую:
От этого класса наследует следующий
	класс:
Зададим ширину враппера и отцентрируем его:
Проблема необязательности фигурных скобок в
Проверьте ваш селектор на следующем
		коде:
А теперь переберем итератор
	двумя циклами:
Упростите коллбэк через стрелочную функцию.
ный потомок родителя заданного типа с конца
Давайте теперь воспользуемся нашей функцией
Плиточка из 9 блоков по 3 в ряд с отступами
Если символ не был найден, то
	возвращается
а к переменной, содержащей нашего родителя.
отслеживает ошибки слушателей
	и возвращает
Давайте сделаем таблицу
	с помощью свойства
фоновая картинка
	замостит собой весь блок:
Создайте из этого массива следующий объект:
чем больше
	потребляешь - тем больше
	плата
Выведите созданный вами объект
		в консоль.
который добавляет заданные элементы в набор
будет
	больше, чем у его родителя (абзаца):
Давайте теперь научимся работать с флажками
будет вести себя так, будто задано значение
которое задает цвет заливки символам текста
формы установим в соответствующее значение:
Отображение областей, не являющихся общими:
Посмотрите последние
		коммиты ваших веток.
Мы с вами уже разобрали основные теги языка
Тень блока при помощи вендорных префиксов в
которое задает максимальную ширину элемента
Сделаем отслеживаем ее текущее
	содержимое:
Можно растягивать элемент только по высоте.
Он предназначен для скачивания и управления
С помощью хелперов можно также генерировать
Давайте теперь вызовем родительскую функцию
который добавляет текст в конец элемента на
Реализуйте показ гороскопа за текущий день.
Давайте сделаем жирный текст с помощью тега
Соберем все вместе и получим следующий код:
Эта такая программа, которая
	будет слушать
Давайте посмотрим пример использования тега
позволяет привязывать данные любого
	типа к
мы скачаем и установим его по
	предложенной
Давайте в зависимости от значения константы
Теперь укажем в параметре булевое
	значение
в которую можно записывать текст.
	Слева от
Объект с датой создается следующим образом:
этот абзац будет иметь размер
	шрифта в 20
который является главным тегом на странице
которое задает минимальную ширину элемента
Форма может быть сброшена с помощью метода
которая была протестирована пользователями
то наш смайл станет растянутым
	по ширине:
Номер выбранного пункта выпадающего списка
у чекбокса нет - он будет посылать
	строку
Жмем на
	кнопку для создания нового сайта:
Строчно-блочный родитель флекс элементов в
тый
	(включительно) поставим в конец текст
Вы должны понимать, что при вызове функции
это объект
	с датой, который хранит в себе
Получим ячейки нашей таблицы в переменную:
Картинка будет иметь свой реальный размер:
может быть сколько угодно вложенных тегов:
в результате
		выполнения следующего кода:
Для начала давайте просто достанем юзеров:
которое задает путь к картинке для границы
Из предыдущих уроков вы уже знаете,
	что в
Давайте посмотрим,
	что у него получилось:
номер в наборе, текущее значение ширины))ж
можно создать поле для ввода даты-времени.
коде удобно собрать наши классы
	в массив:
Произвольное количество массивов в один на
которое задает размер картинки для границы
Оптимизируем код, вовремя остановив
	цикл:
взломать ПО (например, программу или игру)
Можно также передавать функцию плавности и
Рассмотрим пример. Пусть у нас есть абзац:
Отправку формы можно поймать через событие
и мы сможем
	пользоваться методами инпута:
то соединение линий
	ведет себя так, будто
Смена режима сборки в файле конфигурации в
все основные методы, применяемые к объекту
Выберите нужный размер оперативной памяти.
который разделение ПО на мелкие компоненты
отсутствует цена или количество у продукта
в результате выполнения
		следующего кода:
Операторы повторения символов в регулярках
Добавим обработку исключительных ситуаций:
Получим ссылку на эту кнопку в переменную:
Цвет линии также можно сменить и свойством
установим немедленное выполнение
	коллбэка
Иммутабельное удаление элементов массива в
с помощью которого можно ввести дату-время
позволяет производить
	вычисления значений
это специальная
	программа, как правило на
А теперь пусть картинка повторяется по оси
Работа с ними
	осуществляется также, как и
Найдите внутри родителя элементы с классом
код станет выглядеть
	так (добавится класс
Для примера давайте включим
	вывод ошибок:
Давайте проверим, есть ли в массиве
	буква
Давайте уберем кернинг для нашего
	текста:
Выравнивание текста по вертикали в ячейках
который ищет последнее вхождение подстроки
Порядковый номер клика на экран средствами
видимое расстояние между
	строками текста.
шрифта. Наиболее распространенные
	шрифты:
Пусть дана следующая строка с параметрами:
и зададим
	ей значение в фигурных скобках:
Высота блочного элемента без содержимого в
Теперь посмотрим на наш грид
	в отладчике:
которые передаются в обработчик в свойстве
и
		назначьте его в качестве редьюсера для
Переворачивание колонки с флекс элементами
Ширину блока также пусть вычисляет функция
А теперь попробуем записать
	некорректное:
Давайте выведем текущее количество секунд:
в ней будет указывать
	на этот элемент, но
В полученном коде мы увидим пустой
	объект
позволяет
	удалить назначенный ранее через
которое проверяет отменен ли вызов события
нужно сложить, чтобы результат
	был больше
являющиеся потомками абзацев. Сделаем это:
и зададим ему прозрачный фон через атрибут
а такого свойства в нем нет, и мы получаем
открывает файл
	и возвращает объект класса
код с
	родительскими и дочерним элементом:
Дан див. Задайте ему отступ сверху, равный
а также выполнялся перерасчет общей суммы.
Следующее, что необходимо помнить - объект
В данном уроке я расскажу вам, как создать
После выполнения кода мы увидим
	сообщение
Теперь сохраним данные с заданным
	ключом:
обязательно
	должно стоять перед задержкой
Завершим процедуру записи с помощью метода
Заменим строковое значение на наш стейт
	в
Давайте зададим размер шрифта нашему диву:
В данном уроке мы попрактикуемся в
	ООП на
В нем
	следует указывать значение атрибута
А в самой форме выведем данные в атрибутах
Также импортируем этот хук в начале файла:
Каждый компонент
	в отдельном файле в виде
то есть мгновенно изменяться. Так работает
Пусть у нас есть некоторая пустая таблица:
свойства, а значениями объекта
	- значения
Напишем теперь метод для получения данных:
Пусть есть метод, который выводит
	города:
для преобразования строки в число и т.
	д.
можно создать поле для ввода адреса сайта.
Внесите соответствующие изменения в
		файл
В данном случае мы можем сказать, что теги
Попробуйте
		скомпилировать тестовый файл.
применяется чаще всего при работе с языком
и сохранить
	себе библиотеку в виде файла.
В этом случае код можно сократить вот так:
Давайте выполним сложение этих переменных:
больше,
	чем у второго, например, вот так:
Давайте выведем день недели заданной даты:
Сделайте так, чтобы при обращении на адрес
Можно изменять настройки через специальную
а строить цепочку из точек таким
	образом:
осуществляет поиск по
	строке по заданному
не будет
	мешать другим классам работать):
Выровняем текст в абзацах по правому краю:
который содержит абзацы,
	с помощью метода
который используется для поиска информации
Ошибка дублирования функции редактирования
то выбросим исключение
	с текстом статуса:
которое задает границу для верхней стороны
Давайте выведем номер текущего дня недели:
К примеру, текущий час можно получить так:
который добавляет элементы в конец массива
для полной кросс-браузерной совместимости.
таблица. С помощью двух
		вложенных циклов
Пусть некоторому элементу мы задали ширину
Можно также сэкономить, если
	найти где-то
Вот заготовка кода, реализующая описанное:
Обратите внимание, что объекты и массивы в
которое задает толщину всех сторон границы
в
		красный цвет, а последнюю - в зеленый.
на нашем сайте искался соответствующий ему
принимает
	некоторые параметры, назовем их
который возвращает путь к файлу из объекта
который преобразует объект буфера в формат
Для остановки таймера используется функция
код, для которого мы
	будем решать задачи:
здесь мы должны проверять победу или ничью
которое задает минимальную высоту элемента
Теперь давайте установим картинке свойство
Нахождение колонок и диагоналей таблицы на
Либо с обработкой исключительной ситуации:
Его синтаксис выглядит
	следующим образом:
В данном уроке мы разберем, как средствами
Сайт, продающий автомобили в вашей стране.
уже встроена красиво оформленная
	страница
А теперь добавим стили элементам контента:
Отработка изученного материала на работу с
Он позволяет нам привязывать
	обработчик к
Массив для создания дочерних компонентов в
Дан следующий массив с данными работников:
Давайте асинхронно переименуем
	файл через
В следующем примере для ссылки в состоянии
стиль для инпута, у которого задан атрибут
Советы по отладке кода на примере циклов в
предыдущие объединения уберем из таблицы):
которые не относят к какой-либо категории.
в таком
	случае просто прибавит эти лишние
В этой игре компьютер загадывает
	число от
если нет. Пример
		работы этой функции для
Получите продукты, у которых
		цена больше
Пусть пути к картинкам хранятся в массиве:
Выведем содержимое массива
	в виде списка:
Нулевой элемент массива и все остальные на
В параметре метода
	передаем путь к файлу.
то
	есть их исходный код, а не результат):
Дан такой список дел за определенную дату:
который ищет элементы внутри уже найденных
вам также понадобится
	специальный драйвер
Выравнивание флекс элементов по родителю в
Часто не очень удобно формировать
	вручную
напишем обработчик
	адреса отправки формы:
Теперь давайте зададим в параметре строку:
в консоль выводилась информация
		об этом.
Автоматическое преобразование типов данных
Привяжем к нему функцию-обработчик события
Изменение размеров ячеек таблицы браузером
Для первого абзаца 
	у нас была переменная
Давайте умножим строку с буквами на число:
классы из файла, воспользуемся 
	атрибутом
которые определяют стандарты для сочетания
медленно работает или работает с ошибками.
Давайте теперь прочитаем значение атрибута
устанавливает
	либо отменяет жирный текст.
хотя класс,
		задающий цвет, назначен тегу
Получите продукты, у которых
		цена меньше
Давайте узнаем отменен ли
	клик на кнопку:
Пусть в этом файле есть
	массив с юзерами:
Пусть мы хотим узнать, равна ли переменная
пишутся в слайс-файлах, то мы откроем файл
задает рамку (по умолчанию),
			а значение
преобразует параметр
	к числу и возвращает
с помощью которого можно проверить наличие
Выведите на экран случайное целое число от
обеспечивает одновременную обработку тысяч
есть мы
	будем пользоваться нашей функцией
Давайте поменяем содержимое нашего абзаца:
а вот их ширина вычислится
	автоматически:
Реактивные операции над массивами объектов
Пусть у нас также есть некоторая страница:
употребляется в значении "еще известен как
которому
	следует указать ширину и высоту:
для углов
	одной диагонали, и скругления в
Давайте зададим элементу несколько стилей:
в наборе и
		покрасьте его в зелёный цвет.
Импортируем его в наш дочерний
	компонент:
Преобразуйте эту строку в настоящий массив
принимает некоторые
	параметры, назовем их
в появившемся
	списке вы увидите не только
Когда мы создаем функцию обобщенного типа,
Использование типов классов в дженериках в
нулевой элемент массива и все остальные на
чтобы показать или один, или второй текст:
и для этого нового класса зададим свойство
А теперь давайте зададим элементу свойство
Равный приоритет математических операций в
а работу с корзиной
	для простоты уберем):
Отдельный перехват исключений в промисах в
проверка параметров на строгое неравенство
Можно вывести элементы в обратном порядке:
в наборе и покрасьте
		его в зелёный цвет.
Давайте зададим в параметре дробное число:
В программировании есть такое понятие, как
и одновременно
	и по обоим краям (значение
которое содержит квадратный корень из двух
Есть и еще проблема - нагрузка на браузер.
Выведем наше свойство в каком-нибудь теге:
код, который выполнится для всех элементов
рисует дугу по часовой стрелке, а значение
Для плавности
	поворота добавлено свойство
Залейте туда файлы тестового
		сайта через
которое задает выравнивание по главной оси
Исключительные ситуации в асинхронном коде
для
	служебного содержимого страницы и тег
и удалите
		их. Решите все одной цепочкой.
Для
	плавности поворота добавлено свойство
в которое мы вписываем
	название действия.
экспортировать наши объекты одним объектом
новый тег.
	Для начала создадим новый тег:
Давайте сделаем так, чтобы по наведению на
который плавно показывает скрытые элементы
который вставляет элементы перед элементом
дистрибутивах,
		по аналогии с окнами в ОС
а также к элементам, которым задан атрибут
Предполагается, что эта функция генерирует
Давайте поменяем возраст и зарплату юзера:
Также можно использовать онлайн-компилятор
В следующем примере также оставлено только
В обоих этих случаях мы не должны выводить
Текстовый курсор для вертикального текста.
Запрет выбора некорректной даты в селектах
Воспользуемся нашей фукцией внутри ссылки:
В этом коде мы видим стейт
	для переменной
Его и будем тоглить.
	Реализуем описанное:
хранится строка.
	Давайте найдем ее длину:
Воспользуемся методом для вывода студента:
номер в наборе, текущее значение высоты));
Пусть при загрузке страницы сервер создает
у чекбокса нет
	- он будет посылать строку
номер в наборе, текущее значение ширины));
принимает параметром вставляемые текст, то
Для начала обратите внимание на то,
	что в
Покрасим в красный цвет заголовок таблицы:
Переданные параметры содержатся в свойстве
Пусть у нас есть вот такой див с абзацами:
Просмотр информации внешнего репозитория в
Элемент прижат к концу горизонтальной оси.
которое делает отступ вовнутрь от границы.
Вставка записей при отсутствующих столбцах
файловый дескриптор, пользователь, группа,
При этом, при переключении между
	ветками,
Давайте поменяем одновременно свойства для
В селектах существует специальное свойство
Передача данных в родительский компонент в
будут
		попадать в соответствующие инпуты.
Подключите описанный сброс к какому-нибудь
так как
	это будет нужно вам в дальнейшем.
Маска не ограничивается областью элемента.
и кнопка.
		По нажатию на кнопку в атрибут
Она нужна для освобождения памяти сервера:
которое задает позицию фона по горизонтали
установка немедленного выполнения коллбэка
берем в кавычки, чтобы обращаться к цифрам
Вот краткий перечень доступных
	вариантов:
здесь будет код для отметки дела сделанным
Для этого изменим тип отправки
	в атрибуте
Поправим проблему: завершим цикл с помощью
Отсортируйте элементы в каждом подмассиве.
вы пытаетесь делить на 0, что запрещено');
параметров при такой
		отправки формы нет.
коде,
	а затем будем постепенно усложнять.
Поэтому,
	заменим вышеуказанную строку на:
Обработка запроса, отправленного с помощью
Пусть у нас есть вот такие вложенные теги:
А теперь подпишемся на изменение параметра
представляют
			собой сообщения об успехе.
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы
асинхронной с помощью специальной
	команды
их запомнила. Для этого
	открываем вкладку
Для примера покрасим абзац в красный цвет:
Пусть сейчас у нас есть два дива с классом
который получает и изменяет текст элемента
Внутри привязанной функции уже есть объект
Рассмотрим кусочек кода
	с прошлого урока:
замостив окно браузера следующим
		узором:
Давайте получим объект с датой, содержащий
Элемент растягивается только по вертикали:
Как уже было сказано в предыдущих
	уроках,
и искать
	нужные записи. Посмотрим пример:
определяет взаимодействие нескольких масок
позволяет изменить
	количество миллисекунд
с какого элемента курсор мыши был отведен.
а также выведите его в консоль
		с помощью
мы
	могли бы переписать следующим образом:
мы пока оставим
 		пустые фигурные скобки:
задано два шрифта через запятую, например,
Заполнение многомерных массивов по порядку
который вставляет элемент в заданное место
Если подумать, то эти цвета удобно сделать
Давайте сделаем сразу несколько продуктов:
и увидим
	знакомую заставку. Все работает.
который записывает текст в верхнем индексе
Например, следующий код работать не будет:
здесь, а не в компоненте, давайте
	добавим
который выравниванивает текст по вертикали
В этом случае он автоматически
	появится в
в наборе и
		покрасьте его в красный цвет.
и отправьте
		его неспосредственно методом
Поэтому для увеличения быстродействия
	все
который закрашивает фигуру заданным цветом
затем
	найдем всех его родителей с помощью
пикселей, как мы задали, и реальная высота
градиент от голубого
	до зеленого, а после
Сделайте файл с указанной структурой кода.
Нюансы последовательности состояния ссылок
остановим немедленное выполнение
	коллбэка
Привязывание событий при вставке элементов
Пусть дан следующий массив
		с продуктами:
Добавление элементов в многомерные массивы
Правда пока что
	данных в форме у нас нет.
Пусть теперь ключи хранятся в
	переменных:
Также на хостинге будет работать вариант с
по вертикали сверху вниз и справа налево),
Привяжем к нашей ссылке обработчик
	клика:
Получим ссылку на этот инпут в переменную:
домен - с коротким,
	либо красивым именем.
имеют свой тип данных,
	который называется
Как уже упоминалось ранее, по умолчанию
	в
Давайте получим новый объект из исходного:
код станет выглядеть так (исчезнет атрибут
который поддерживает цикл событий активным
Относительное позиционирование элементов в
то анимация автоматически
			завершается).
которые будут увеличивать или уменьшать на
можно написать все, что угодно.
	Например:
Привяжите все эти функции к нашему абзацу.
будет использоваться для
	покраски блоков:
заставляет
	двойные границы между ячейками
класс создается с помощью ключевого
	слова
создает пункт выпадающего
	списка для тега
который находит позицию элемента в массиве
также будем приводить к активации элемент:
Круг можно также получить, если установить
Затем в этот
	файл нам нужно импортировать
А теперь запишем текст инпута в наш стейт:
Обращение к методам внутри классов в ООП в
которая будет возвращать
	квадрат значения
В описанном случае получится, что свойство
Не обязательно записывать результат работы
а вторым - подстрока, на которую заменяем.
Автор следующего кода хочет вернуть инпут:
е в текущем году.
		Выполните оптимизацию:
Проверьте, что в этом массиве есть элемент
Давайте установим месяц для
	текущей даты:
Во втором случае
	прокрутка будет плавной:
не будет воспринят как разделитель
	группы
Отвязывание обработчиков событий в цикле в
Параметры обработчиков событий в темплейте
Пусть у нас есть две переменные с числами:
Найдите раздел для работы с базами данных.
Добавьте к вашему коду работу с ресурсами.
уже есть в элементе
	- давайте его удалим:
Давайте сделаем соответствующий компонент:
Давайте покрасим подсказку в красный цвет:
пропустить или пролистать. Например, можно
Пропишем испускаемое событие в 
	настройке
которое вы будете
	создавать в дальнейшем.
мы проделаем следующее.
	Зайдем в наш файл
а значит ему соответствует
	следующий тег:
И вы увидите текст, написанный нами внутри
ти,
		выведите на экран сообщение об этом.
содержит ширину
	верхней границы (значение
Получите массив имен атрибутов этого тега.
установка приоритета планирования процесса
Добавление элементов в многомерные объекты
с помощью которого можно выравнивать текст
но не можем использовать хуки для работы с
который используется заливает фигуру фоном
В этом случае мы можем к результату нашего
Три значения скругления для разных углов в
Можно вывести созданный
	объект в консоль:
которая выводит диалоговое окно с вопросом
Пусть у нас есть
	следующий переключатель:
Для начала мы должны объявить нашу функцию
Получим ссылки на эти кнопки в переменные:
можно применять
	непосредственно к строке:
должна
	быть вызвана после всех комбинаций
с помощью которого можно добавить картинку
Запись набора элементов в переменную через
Поставим для этого всем элементам-потомкам
который будет содержать массив работников.
в этом случае уже
	высота будет задана как
чтобы вывести полученные значения строкой:
открывает
	или закрывает элемент с классом
Для
	тестирования компонентов очень удобен
удалится, так как
	он уже есть в элементе:
А длину массива можно найти через свойство
Клонировать элемент можно с помощью метода
Отключает обрезку (значение по умолчанию).
Теперь давайте, наоборот, добавим свойство
файлы объединяют в один общий
	файл и все
Давайте посмотрим на структуру простейшей
К таким тегам относятся,
	к примеру, теги
задает трансформации
	элемента, такие как
Создание файла с помощью командной строки
Задает тип поля ввода. Варианты см. ниже.
В следующем примере не указан модификатор
которое задает сдвиг картинки для границы
перед деструктуризирующим
	присваиванием.
которая будет
		задавать высоту элементу.
объявляем переменную и задаем ей значение
Вы пишите
	код, исправляющий баг, а затем
которое задает границу для нижней стороны
Реактивное добавление в массив объектов в
который задает стили для активного инпута
а второй пусть займет
		оставшееся место.
Для начала нам нужно импортировать модуль
Код должен найти произведение цифр числа:
А теперь запишем в эту переменную строку:
Получите и покрасьте в красный
		цвет все
вариант 1',
			'вариант 2',
			'вариант 3
В следующем
	примере при сравнении строки
Можно перевернуть массив с помощтю метода
Объясните, в чем ошибка в следующем коде:
Для примера давайте установим
	библиотеку
Но теперь мы изучим фичу, которая
	есть в
элемент будет скрываться, а по нажатию на
Пусть у нас есть некоторый набор абзацев:
селекторы, фигурные скобки
	и так далее).
Для получения последнего элемента массива
и выводим на экран значение
	его атрибута
в наборе и покрасьте их в красный
		цвет.
а третий
		пусть займет оставшееся место.
Присваивание к переменной тоже выражение:
Откройте отладчик браузера и найдите
		на
устанавливает
	время выполнения анимации.
Является обязательным атрибутом для
	тега
Экспорт объекта в модулях через замыкания
который задает независимую часть страницы
позволяет сделать маркеры в виде кружков:
ю степень.
		Выведите результат на экран.
последний потомок родителя заданного типа
Посмотрим на содержимое наших переменных:
ааа ббб ёёё ззз ййй ААА БББ ЁЁЁ ЗЗЗ ЙЙЙ';
Значения в процентах относительно размера
Реактивность также будет работать в цикле
будет
	затерта и вместо нее станет строка
никак не
	влияют на глобальную переменную
А теперь преобразуем отрицательное число:
Несколько строчно-блочных элементов рядом
а всю конструкцию обернем еще
	в один див
Давайте перечеркнем текст красной линией:
Нюансы применения отрицательного значения
Найдите сумму элементов
		этой структуры.
Импортируйте файл с данными
		в компонент
Отрицательные значения не поддерживаются.
В данном примере при использовании метода
который получает группу элементов по тегу
Давайте удалим первый элемент из массива:
так, чтобы каждый элемент
		стоял в своем
Тень блока при помощи вендорных префиксов
которые объединяют ряды и столбцы таблицы
Проделайте описанные в уроки манипуляции.
Асинхронная передача результата в коллбэк
Давайте посмотрим, как работает этот тег:
будет получать два типа
	исключений: либо
разобьет строку в символы через запятую: 
срабатывает
	сразу же по изменению инпута
Правда ли, что цена за хостинг
		примерно
которое является сокращением для маркеров
позволяет средствами сервера генерировать
Получите и покрасьте в красный цвет
		все
файл только для больших экранов (значение
Оставьте в нем только
		обычные элементы.
выбрать
	все абзацы, у которых нет класса
Зададим разную границу для разных сторон:
Давайте сделаем внутри этого дива таблицу
В следующем примере в абзаце есть атрибут
А теперь регулярка найдет все совпадения:
В данном случае в пропсы попадут атрибуты
Давайте узнаем имя файла
	из пути к нему:
которое определяет координаты мыши по оси
которая будет
		задавать ширину элементу.
который записывает строку в объект буфера
предоставляет нам тип данных,
	называемый
тип левой кавычка, тип правой кавычки или
для
	строчного элемента они не сработают:
это когда вы что-то делаете своими руками
который отлавливает следующее
	состояние:
формирует роуты. Иногда, однако,
	в папке
Функция, сливающая массивы в двухмерный в
Блоки стоят по центру горизонтальной оси.
так как параметр является бесконечностью:
которого
		будут стоять элементы массива.
Создание моделей данных для базы данных в
Включите в вашем скрипте
		строгий режим.
Сделайте на вашей странице ссылку на сайт
Выведите с помощью цикла столбец чисел от
Можно было воспользоваться альтернативным
сокращенное свойство для работы с масками
А теперь поменяем текст инпута на другой:
чтобы установить продукту новое название:
определяет область позиционирования маски
которое указывает на родительский
	класс.
Пусть у нас есть два следующих селектора:
и добавим в него еще один
	обработчик для
и
	предварительно отрендеренной разметке,
Теперь посмотрим на результат компиляции:
Давайте установим абзацам размер шрифта в
Давайте создадим промис с помощью
	метода
И поставим ее в качестве значения
	метода
Напишите регулярку, которая найдет строки
обобщенного
	типа. Напишем также свойство
Инкремент и декремент элементов массива в
Поле для ввода пароля представляет
	собой
Перепишите приведенный код через оператор
Символ шляпки внутри наборов в регулярках
достанем только
	имя и возраст работника:
Проверка победы в игре крестики-нолики на
а просто изменится глобальная переменная:
указав в первом параметре которого
	число
Центрирование строчно-блочных элементов в
Последний день месяца и високосный год на
Для этого существует
	специальная команда
Давайте напишем реализацию нашей функции:
Пусть у нас рендерится некоторая страница
Давайте выведем текущее количество минут:
Убедитесь, что динамический слот
		выдает
отправление события в список обработчиков
никак не влияющую на внешнюю
	переменную:
Для начала сделаем стили родителю блоков:
Получите продукты, у которых
		три цвета.
Выравнивание по центру горизонтальной оси
Создание ссылок для удаление элементов на
Проблема в том, что у нас
	есть доступы к
Теперь добавим в каждый тег инпут атрибут
Давайте пока без рекурсии используя метод
максимальное количество байтов для записи
Изучите, какое значение
		имеет настройка
Как вы уже знаете, при работе с формами и
Дан инпут. В него вводится дата в формате
Пусть у нас есть маршрут следующего вида:
Давайте отменим действие самого
	свойства
Как вы видите, при отправке этим методом,
Можно принудительно отправить форму через
показывающее, в корзине
	продукт или нет:
который позволяет менять фокус по нажатию
можете почитать ее
	на официальном сайте.
Данный тег должен размещаться внутри тега
Получите продукты, у которых
		цена равна
Получим ссылки на наши дивы в переменные:
файлу скрипт сам вставит
	эти стили в тег
Выведем наш массив в цикле в виде списка:
Применение прекращения всплытия событий в
Глобальные переменные и параметры функций
Создание чеклиста с помощью делегирования
класс задается
	с помощью ключевого слова
Получим ссылку на этот тег
	в переменную:
выравнивание элементов внутри ячеек грида
Выбрасывание различных типов исключений в
компоненты не могут напрямую обращаться к
Итак, сделаем описанное. Добавим к нашему
Сделайте так, чтобы
		при клике на каждый
Давайте выведем значение этого параметра:
Создание тестов с вопросами и ответами на
Рееализуйте описанный статический сервер.
Давайте проверим работу нашего итератора:
Вот второй вариант промисного синтаксиса:
Например, укажем для формы метод отправки
Давайте для пунктов списка укажем атрибут
его ширина и
		высота увеличивались бы на
объявляются при помощи квадратных скобок:
В любом месте создайте файл с расширением
Пусть дан заблокированный инпут и кнопка:
который проверяет абсолютный путь к файлу
если для этого ключа установлено значение
Можно не вводить промежуточную переменную
класс
	к абзацу внутри нашего компонента:
Свойства только для чтения в интерфейсе в
Добавьте в конец строки еще одного юзера.
на элемент,
	в котором случилось событие:
Давайте получим копию массива слушателей:
элемента в качестве маски
	для градиента:
Замостите окно браузера следующим узором:
Остановите скрипт тестового сайта
		через
каждый компонент
	в вашей системе должен:
Найдите минимальное и максимальное число.
а затем он плавно изменит свою ширину
	за
для опций функции на практическом примере
количество и ширина рядов в неявном гриде
Изменение значений нескольких атрибутов в
Свойство является сокращением для свойств
который ищет элемент по значению атрибута
Расскажите, в чем разница между событиями
В следующем уроке мы научимся получать
	в
разделитель ключей, разделитель значений,
Чтобы получить домен, его нужно купить
	у
Установите для вашего браузера расширение
Вы увидите
	список настроек вашего грида:
Взвешенная ширина первого элемента равна:
Соответственно в него встроены
	итераторы
В этом проявляется разница между методами
Давайте теперь выровняем текст по центру:
некая асинхронная операция, может не одна
Метод принимает такие же параметры, как и
Форма для редактирования массива объектов
Задайте фону зеленый полупрозрачный цвет.
Множественный запуск тестового сервера на
выравнивание по главной и поперечной осям
Давайте разместим заголовок над таблицей:
Получим заданный момент времени в формате
который задает рекомендации по стилю кода
Разбор итогов выполнения каждого спринта.
Подготовительные манипуляции для работы с
В данном примере всем блокам для свойства
На самом деле можно не вводить переменную
Введите и подтвердите безопасный
	пароль:
А теперь переберем все заголовки
	циклом:
и всем его соседям
	сверху поставим текст
содержатся
	основные настройки для стилей
А теперь в итоговую выборку возьмем
	поля
В этот метод нужно передавать
	параметром
Кнопка для удаления из массива объектов в
который будет обновлять данные студента в
Давайте узнаем строковый путь к файлу для
выбирает
	первый элемент среди найденных.
Формирование тегов из массива с данными в
для
	преобразования строки в целое число;
для
	нижнего правого угла, и скругления в
Найдите все строки по следующему шаблону:
с помощью которой можно будет удалить эту
По нажатию на кнопку прокрутите
		окно на
Проверьте ваш селектор на следующем коде:
Заполнение массива числами в календаре на
с помощью которого можно сделать анимацию
выведите на
		экран содержимое переменной
С помощью редактора поменяйте
		настройку
автоматически преобразовался
	в структуру
Подход программирования через константы в
Редактирование таблицы по клику на ячейку
Давайте асинхронно прочитаем
	папку через
Передача параметров в асинхронный коллбэк
который задает задает стили для подсказки
которая создает цикл для перебора объекта
компоненты можно использовать как обычные
наследуется). По умолчанию значение равно
а подписи к блокам сделаем с помощью тега
пикселей, и курсор находится в центре, то
сменив им
	блочную модель, задав свойству
установим выполнение коллбэка с задержкой
будет
	хранится текст оптиона, в свойстве
Давайте первому абзацу с помощью атрибута
отправить кому-нибудь определенную ссылку
Давайте сделаем счетчик кликов по кнопке:
После этого при желании ее можно удалить:
также можно соединять строки через
	метод
к вашей точке входа. Скомпилируйте
		их в
Код должен найти сумму элементов массива:
Выборка записей по конкретным значениям в
который показывает есть ли доступ к файлу
Для примера давайте стилизуем текст дива:
для возведения числа
		во вторую степень,
Давайте выведем их в верстке
	компонента:
К примеру, если попытаться взять срез
	из
и вы наверняка помните
	о том, что список
запретив ее повторение с помощью свойства
Превратите этот массив в двухмерный,
		по
содержащая массив
		с данными работников:
Код должен вывести последнюю цифру числа:
В следующем примере при нажатии на кнопку
А если чекбокс не отмечен - то следующий:
проект не сможет быть публичным в реестре
Создание круга при скруглении в процентах
Давайте асинхронно прочитаем папку
	через
типами
	данных. Их часто так и называют -
Укажем соответствующее значение
	атрибуту
Внесите изменения в ваш главный компонент
который возводит число в заданную степень
который добавляет текст в начало элемента
Элемент будет вести себя как ряд таблицы.
Как вы видите, здесь используются функции
Однако, может быть такое, что сам по себе
передадим анонимную функцию, возвращающую
во второй параметр которого добавим режим
который удаляет последний элемент массива
Блоки прижаты к концу горизонтальной оси.
которая создает цикл для перебора массива
Запустим наше приложение. Откроем вкладку
Пусть у нас есть функция с ифом. Вот она:
для цвета,
	задав ему начальное значение:
влепить еще один
	плюс, то функция станет
Не забудем импортировать оба хука в файл:
Оптимизация повторения тяжелых операций в
пустая,
	но все равно будет иметь маркер:
Запустите ваш проект в режиме разработки.
нельзя возвращать сразу
	несколько тегов.
Давайте напишем
	обработчик этого адреса:
возьмем только
	первых двух из выбранных:
Привязка обработчиков событий в темплейте
то браузер каждый раз
	будет обрабатывать
Теперь укажем в параметре
	пустой массив:
Применение блока кода для псевдоклассов в
Для этого нужно ввести следующую команду:
Отступы в плиточке с автошириной блоков в
Устарел, вместо него следует использовать
Размеры в процентах от размеров элемента.
Сброс стилей через универсальный селектор
Напишите регулярку, которая найдет строку
Давайте преобразуем строку в целое число:
А теперь будем увеличивать счетчик не
	на
Маска повторяется с равными промежутками.
Добавьте функционал для удаления записей.
Давайте удалим концевые пробелы у строки:
Свяжем кнопки и абзацы следующим образом:
вашего сервера и порт тестового
	скрипта:
Пусть, к примеру, у нас два таких инпута:
можно получить позиции элементов массива:
которое задает продолжительность анимации
в нем появлялся инпут для редактирования.
Если на странице в момент нажатия клавиши
который позволяет получать и 
			изменять
Измените условия предыдущей задачи, чтобы
Далее после обработчиков и перед функцией
Давайте сделаем внутренний левый отступ в
Выведите с его помощью элементы с текстом
который открывает поток для записи данных
Сделайте аналогичную функцию для свойства
Дан массив. Преобразуйте его в коллекцию.
разместить
	абзац, это приведет к ошибке.
Пусть в нашем гриде есть четыре элемента:
Получите года, сумма цифр которых
		равна
которое задает промежуток между колонками
которое задает границу для правой стороны
которое возвращает элемент по координатам
проверяющий возможность
	доступа к файлу.
номер в наборе, текущий текст элемента));
Сердечки повторяются только по вертикали:
Получите ссылку на первый абзац с классом
в котором рассказывается о работе с ООП в
Для хедера сайта следует использовать тег
Выравнивание по началу горизонтальной оси
Давайте преобразуем его в обычный массив.
В данном уроке вы с вами разберем событие
Воспользуемся функцией следующем образом:
стиль для инпута, у которого нет атрибута
Эта функция вызывается следующим образом:
файле для него задаются
	следующие стили:
А теперь запишем данные именно в свойство
с помощью специальной
	команды терминала:
ввели два типа компонентов:
	клиентские (
Вставка элементов в начало или в конец на
Сделайте так, чтобы
		по нажатию на любую
то класс будет добавлен элементу,
	а если
ориентация символов в вертикальном тексте
модулей. Они представляют собой отдельные
Перепишите его через свойство-сокращение.
Есть еще один нюанс: если ширина задана в
Получите ссылку на первый абзац из дива с
Установленная библиотека попадет в
	папку
В отладчике браузера можно посмотреть
	на
внутренней функции? Ответ: он будет равен
А затем, естественно, пишем нашу
	функцию
который задает автозаполнение полям формы
Давайте получим наши абзацы в переменную:
Пусть сейчас главная ось горизонтальна, а
Давайте привяжем к нашему инпуту свойство
который записывает текст в нижнем индексе
автоматически. Нам лишь нужно передать
	в
которое содержит смещение элемента сверху
Расскажите, в чем особенность
		поддомена
Давайте выведем
	текст его соседа сверху:
Если для текста задано выравнивание через
Теперь в дочернем классе сделаем свойство
Константы с тегами можно возвращать через
назначить красный цвет с помощью атрибута
название шрифта;
	источник поиска шрифта;
включительно. Это можно сделать
	вот так:
Сделаем отдельный файл с
	данными юзеров:
Давайте поместим этих юзеров
	в коллекцию
который позволяет выделить кусочек текста
свойства,
	а вторым - его новое значение.
После этого с помощью специальной команды
Объявление свойств внутри классов в ООП в
который создает копии выбранных элементов
Давайте теперь первому элементу установим
Дано число. Проверьте, что оно делится на
который делает вставку перед текстом тега
представляет собой надстройку над
	языком
который вставляет элемент перед элементом
синхронное закрытие файлового дескриптора
селекторы,
	псевдоклассы и псевдоэлементы
Вы уже знаете, что заголовки по умолчанию
Этот номер добавляется с помощью атрибута
Давайте проверим отклонен ли
	наш промис:
предназначен для создания
	заголовка всей
Чтобы отсеять эти значения, нужна функция
Глобальные переменные внутри селекторов в
Несколько потомков в родственных связях в
Запись в ячейку в игре крестики-нолики на
позволяет решить задачу
	гораздо изящнее!
компонент не должен
	изменять свои пропсы
хранится номер месяца, а не его название:
и одновременно поменяем
	всем им текст на
Ширина и высота строчно-блочного элемента
который задает стили для отмеченных радио
А объекты
	чаще всего преобразовываются к
именованными функциональными
	выражениями
Влияние границы на расширение элементов в
который сливает элементы массива в строку
который позволяет закачивать
	файлы через
выведет список этих
	файлов в таком виде:
Расскажите, как работает приведенный код.
Давайте теперь сделаем так, чтобы
	пути к
раза больше первого,
		а третий столбец в
Напишем в коде нашей возвращаемой функции
Установите одну из предложенных программ.
это данные, с которыми работает выражение
В этом случае
	уже высота элементов будет
На сервер можно отправлять данные
	в виде
Пусть у нас также есть
	объект с юзерами:
в меню заработала,
	давайте зайдем в файл
процентах или использовать ключевые слова
Регулирование наложения элементов по оси
В самом начале работы с проектом система
в качестве сборщика и тестового сервера.
Для этого в качестве шага ставим двойку:
Выравнивание флекс элементов по родителю
положив
	определенный продукт в корзину.
В этом случае в
	массив запишется только
который создает многострочное поле ввода
будет указывать на объект этого
	класса:
является довольно
	медленной операцией (
Найдите сумму элементов
		этого массива.
При попытке операции с разными единицами
максимальное количество слушателей равно
разместите
		в нем абзац. Заведите стейт
Код должен заполнить массив
		числами от
написать
	перед ее именем ключевое слово
которое содержит смещение элемента слева
Самым первым
	будет блок с отрицательным
И ниже после создания модели базы данных
результат первого
	сработавшего промиса.
но
	без создания его клона с расширением
Ограничение на количество БД на хостинге
следит. В случае изменения
	этих файлов,
Пусть у нас также есть следующая функция
Давайте группе рядов, объединенных тегом
Напишем функцию обработчика
	по клику на
которое возвращает значение логарифма от
то этот файл может иметь следующий
	вид:
Зададим границу толщиной в один пиксель:
Передача стейтов в дочерние компоненты в
Давайте сначала удалим элемент с номером
Хранение тегов в переменных и константах
Поменяйте в макете сайта тайтл страницы.
Преимущества сеттеров и геттеров в ООП в
Выведем элементы этого массива
	в цикле:
проверяет элементы
	массива и возвращает
Более оптимально отдавать статику
	через
Пусть в представление передается объект:
или
	воспользоваться нестандартным тегом
Что имеется ввиду - вы можете подключить
Следуя теории к этому уроку сгенерируйте
выведет 1 - переменная увеличилась сразу
Начнем
	с того, что нам нужно для слайса
Изменение значений нескольких атрибутов:
кадру,
			даже если установлена задержка
Объясните, как работает приведенный код.
Сделайте так, чтобы по клику
		на каждый
Получите представленные данные в формате
В следующем примере шаблон поиска такой:
Одинаковые имена переменных в функциях в
Можно переписать код в синхронном стиле:
в отдельный бандл. Пусть у нас
	есть два
Добавим заголовки колонок нашей таблице:
Можно воспользоваться деструктуризацией:
Мы можем загрузить эти картинки в цикле:
Получим другую часть по сложному
	ключу:
которое задает позицию фона по вертикали
которое задает позицию заголовка таблицы
и узнаем количество ячеек в каждом ряду:
Давайте сделаем курсивный текст размером
может быть
	не один плагин, а несколько:
создадим записи в базе данных
	для наших
Выведем на экран значение
	его свойства:
заменятся на те, что вернёт нам функция.
а по нажатию на вторую -
		квадрат числа
возвращает приоритет
	текущего процесса.
Давайте зададим прямоугольнику
	ширину в
вызывает функцию с заданными параметрами
Может быть и такое, что у родителя задан
Давайте напишем пример стартовой
	строки
Выравнивание по концу горизонтальной оси
Значением атрибута служат целые числа от
Упростите его согласно изученной теории.
работает на всех
		самых популярных ОС -
Давайте теперь пропишем в него настройку
Код должен проверить первую цифру числа:
Мы можем, к примеру, затереть переменную
который будет
		задавать шрифт семейства
В результате выполнения кода
	мы получим
сообщение в социальной сети или на сайте
укажем в качестве
	первого параметра для
Давайте синхронно прочитаем папку
	через
Эти свойства расширяют действие свойства
которые могут отличаться от
	указанных в
не является обязательной. При отсутствии
Сейчас у нас два флекс-блока с шириной в
Схема макетов с несколькими врапперами в
Слейте элементы этого массива
		в числа:
доменных зон найдите кириллические зоны.
а затем к этому числу прибавится
	строка
внутри тегов указывая
	нужный нам текст:
Эта страница рассказывает от мета-тегах.
Двусторонняя привязка данных к инпутам в
Кстати, необязательно использовать слово
Давайте преобразуем все буквы в большие:
кода, который будет обработан браузером.
Два значения скругления для разных углов
Покрасьте в красный цвет курсив из тегов
получает
	количество элементов в наборе.
который добавляет текст в конец элемента
Установите ячейкам этой таблицы ширину в
Для этого нужно снова выполнить
	команду
Внутри обработчика выполним сброс формы:
найти в ней коммиты, которых нет в ветке
Инвертирование для сокращенных условий в
В параметре метода ничего
	не указываем.
задает ряд таблицы, созданной
	через тег
Изучите полный список всех доменных зон:
есть механизм, аналогичный работе
	файла
Определяет область оптимальных значений.
Расскажите, какие режимы сборки есть
		в
Дан инпут. Пусть в него разрешено ввести
элементов. Сделайте из них
		плиточку по
Спросите у пользователя с помощью группы
Для этого
	у него есть специальный метод
поэтому уберем здесь полностью
	редьюсер
Конфликты имен методов и свойств в ООП в
и выведем на экран значение его свойства
Воспользуемся обращением через свойство:
Найдите сумму элементов
		этого объекта.
В данном разделе мы научимся работать
	с
Возьмите вёрстку из задачи для урока про
можно легко справиться с этой проблемой.
которое включает переносы слов по слогам
Давайте выведем элементы нашего кортежа:
Привязанный метод будет менять
	свойство
элемента в качестве маски
	для картинки:
который позволяет соседа элемента сверху
добавится, так как
	его нету в элементе:
Давайте нарисуем контур текста с помощью
Давайте найдем сумму элементов
	массива:
которое задает границу для левой стороны
На самом деле для отправки формы методом
Найдите произведение
		цифр этого числа.
Давайте асинхронно скопируем
	файл через
кроме процентов. Значение
	по умолчанию:
Передача порядкового номера в коллбэк на
который задает стиль ссылке по активации
Отправка данных во внешний репозиторий в
который задает стиль ссылке по наведению
Пусть в представление передается массив:
Перепишите код через изученное свойство:
Сейчас мы изучим специальную конструкцию
Выравнивание содержимого по обеим осям в
Переопределение методов родителя в ООП в
Более сложное перебазирование коммитов в
с помощью которого можно удалить элемент
Давайте преобразуем наше число в валюту:
Сделайте так, чтобы при нажатии на див с
Давайте посмотрим способ применения тега
который возвращает массив из подмассивов
в соответствующие
	названия дней недели.
в котором описывается работа с функциями
была введена новая
	модель под названием
Давайте выведем количество миллисекунд с
Использование переменной несколько раз в
Давайте
	сделаем так, чтобы в переменную
Пиксели, однако, иногда бывают дробными:
Использование градиента в качестве маски
регулируется стейтом
	данного компонента
Форма для добавления элементов массива в
которые также выполняют округление числа
генерировать который мы будем все той же
к массиву с двумя уровнями
	вложенности:
Для этого существуют группирующие скобки
которая активна по умолчанию, на вкладку
выравнивание отдельного элемента в гриде
Давайте теперь вырежем символы с позиции
Пусть наша программа, которая спрашивает
Давайте сделаем так, чтобы элемент занял
Давайте выведем
	текст его соседа снизу:
Давайте попробуем на практике.
	Запустим
Тест с вопросами и ответами в объекте на
который выполняет последовательный поиск
информация о логических ядрах процессора
позволяющий отправить
	данные в браузер:
расширяет элемент: если мы задали ширину
После выполнения кода
	получаем значение
В процессе работы над проектом в системе
переделайте его, как показано
		в уроке.
Сейчас мы будем разбираться со свойством
эта папка уже должна быть создана вами):
и их значения в виде пары ключ-значение:
Изменение нескольких свойств атрибутов в
который вставляет текст в заданное место
Напоминаю, про ошибку новичков: селектор
Давайте посмотрим их работу на примерах.
для конкретного сайта на вашем хостинге.
Этот текст покажется в старых браузерах.
Давайте
	разберемся, откуда они берутся.
Помимо неупорядоченных, существуют еще и
В предыдущих уроках мы обращались к тегу
при
	каждом рендеринге этого компонента:
поэтому вместо этого лучше
	использовать
Получение ключей при переборе массивов в
полностью удаляет
	выбранные элементы из
Давайте сгруппируем сообщения в консоли:
Для установки фреймворка вам понадобится
Расширим ячейку без разваливания таблицы
Убедитесь, что
		приложение запускается.
Найдите количество килобайт в терабайте.
Если элемент не найден,
	то возвращается
сгенерированный автоматически
	с помощью
Перепишите его через стрелочные функции.
всегда указывал на инпут
		из переменной
Сделайте массив объектов класса
		класса
тогда первый пример будет выглядеть так:
Массив для создания дочерних компонентов
копируя в нее весь код проекта
	из ветки
Обычное использование состояния ссылок в
В инпут
	на экране игрок вводит число от
Теперь посмотрим на грид через отладчик:
Существует два основных типа рендеринга:
В таком случае абзац будет показан, если
пикселей. При этом второму блоку зададим
Получим ссылку на этот див в переменную:
Несмотря на то, что наш канал называется
К таким тегам относятся,
	к примеру, тег
Перестроение блоков через медиазапросы в
Давайте асинхронно прочитаем файл
	через
Также
	для элемента установлена задержка
Давайте напишем нашу первую программу на
будет выводить в консоль новое значение:
сравнение дат и разность между датами на
Давайте теперь научимся работать с тегом
А так будет выглядеть код, написанный на
Выполнение кода через тестовый сервер на
Давайте посмотрим
	ее работу на примере:
Давайте сначала скроем элемент с помощью
Форматирование валюты с помощью канала в
к концу.
	Давайте посмотрим на примерах.
осуществляет 
	операцию, обратную методу
А теперь сделаем полупрозрачную границу:
в
	консоль в двух местах: внутри функции
Для этого немного исправим
	верстку дива
Если же мы поставили переменной значение
Давайте добавим этого юзера
	в коллекцию
Давайте обсудим два нюанса такой задачи.
Существует несколько способов установить
секунды, а потом
	изменит свою высоту за
выведем все элементы массива по очереди:
добавляет линию,
	перечеркивающую текст:
Удалите имя своего внешнего репозитория.
Использование типов классов в дженериках
можно вызывать прямо в фигурных скобках:
Проверим, хранится ли в переменной число
Поочередно вбейте в адресную строку урлы
которая в качестве
		параметра принимает
Код должен заполнить массив числами
		от
запроса для
	получения указанных файлов.
загрузить аудиофайл целиком при загрузке
содержащую
	зарплату в некоторой валюте:
Добавим перед именем переменной решетку:
с которым мы работали на
	прошлом уроке.
Давайте получим какой-нибудь
	заголовок:
В параметре метода
	ничего не указываем.
Давайте посмотрим, как работает
	система
Форматирование чисел с помощью каналов в
который делает флажок чекбокс отмеченным
Запустите скрипт тестового сайта
		через
Будет ли в серверном компоненте работать
вызываем функцию с параметром, выведет 1
это область пересечения
	столбца и ряда.
Давайте зададим прямоугольнику
	высоту в
Маска повторяется только по горизонтали.
определенные внутри функции,
	называются
не пишется
	и выполняется просто команда
А теперь давайте переместим фон
	вправо:
выполняя
	различные операции. В терминах
Применяется к родительскому элементу для
и выводил
		в консоль уменьшенное число.
В данном уроке мы рассмотрим специальный
столбца одинакового
		размера при помощи
отвечает за вывод
	результата запроса, а
В следующем примере кода абзац с классом
как
		описано в уроке, установите модуль
В данном уроке мы поработаем с элементом
создает обтравочную область для элемента
такой селектор выбирает абзацы с классом
А теперь установим ограничение с помощью
ориентированного программирования (ООП).
Пусть у нас есть блок-родитель с классом
который создает пункт выпадающего списка
В случае, если нам нужно применить метод
заставляет
	рисовать по часовой стрелке,
При этом свойство-сокращение появилось в
то есть фон
	всегда заходит под границу:
и
	выведем значение его цвета в консоль:
она
	преобразует параметр к строке, т.е.
Спросите у пользователя, есть ли ему уже
который задает стиль непосещенной ссылке
Числовое значение, на которое умножается
будет для них один.
	Если же мы собираем
который делает вставку после текста тега
который рисует закрашенный прямоугольник
Наложение элементов в гриде по умолчанию
Давайте посмотрим, что у нас
	получится:
Расскажите, что понимается под ассетами.
добавьте к конец его
		порядковый номер.
и напишем условие просто через
	оператор
содержит ширину
	левой границы (значение
высотой плюс
	два отступа между рядами в
Пропишем испускаемое событие в настройке
Сохранение значений формы после отправки
функцию можно объявить
	двумя способами.
тем самым заставляя наш
	абзац скрыться:
Функция, возвращающая несколько значений
Давайте разобьем его части в переменные:
Внутри функции промиса мы должны вызвать
Вышеуказанной строчкой мы говорим нашему
Кириллические символы не входят в группу
Дано некоторое число,
		например, такое:
Нам осталось добавить стилей для
	класса
выведите информацию
		об этом в консоль.
проверяющий нашу
	переменную на значение
Пусть дана дробь. Давайте округлим ее до
стили элементов через изменение атрибута
Давайте для примера установим библиотеку
который стоит
	самым первым в родителе).
Есть две команды для изменения.
	Команда
Для этого внутри класса напишем свойство
Выравнивание флекс элементов по центру в
Выведите полученные данные в виде списка
Давайте вырежем последний символ строки:
Вызовем эту функцию, передав ей коллбэк:
Давайте не проставим значение в свойстве
содержит массив отправленных заголовков.
которое позволяет изменять позицию линии
Следующее важное понятие в цепочке - это
Влияние разной ширины потомков на сжатие
Сделайте так, чтобы игнорировался
		файл
работает такой известный тип данных
	как
непосредственно находящимся внутри тегов
Несколько объектов одного класса в ООП в
Как вы уже знаете, найденная через метод
страницы, к которой добавим
	подключение
которая возвращает максимальное значение
Это делается через специальный
	протокол
Сумма элементов массива через рекурсию в
Привяжем теперь прослушивание событий
	к
Включите для вашего поддомена бесплатный
Система грид подразумевает использование
В этом случае результат зависит от того,
не указан, то по умолчанию
	используется
запускаем, только если счетчик меньше 10
которое выравнивает текст по горизонтали
Применение передачи функции параметром в
Соберите ваш проект в режиме разработки.
Например, полученная следующим
	образом:
Наличие границы также расширяет элемент:
все элементы со второго до конца массива
содержащее
	уникальную случайную строку:
бесплатные,
	но есть и платные варианты.
Проверьте, как будет вести себя свойство
который группирует картинки и их подписи
Создайте в вашей базе данных
		коллекцию
сгруппируем
	пункты списка в две группы:
без расширения).
	Включим эту настройку:
копирование базовой памяти в новый буфер
Затем приступим к настройке конфигурации
в который принято заключать код программ
Описанным способом поменяйте
		настройку
Давайте проверим наличие в абзаце класса
и всем его соседям
	снизу поставим текст
которое обозначает, что значение истинно
не встроен такой импорт, зато
	он есть в
Давайте сделаем новый массив
	из строки:
который проверяет истинность утверждения
сокращение для всех свойств маскирования
нам понадобиться создать как минимум три
Проверьте статус файлов в вашем проекте.
Вставка значений переменных и констант в
Установите и активируйте нужную
		версию
Выведем в абзац номер выбранного пункта:
так он будет сгенерирован автоматически:
у которой
	будет тип обобщенной функции:
В этом случае, если мы находимся на урле
Ранее мы использовали такую конструкцию:
Средняя цена за платный хостинг -
	около
Для перебора объектов предназначен
	цикл
это
	делается особым образом через метод
Создает флажок чекбокс.
			Подробнее см.
Давайте увеличим толщину линии с помощью
Давайте выведем случайное целое число от
Если ни один селектор не будет содержать
Пусть у нас также есть некоторый модуль:
Форма на основе альфа-канала изображения
Тест с вопросами и ответами в массиве на
Сложные селекторы с состояниями ссылок в
порту, а скрипт
	для второго домена - на
останавливает
	таймер, заданный функцией
позволяет выровнять
	элементы по центру:
Запустите цикл, который вставит
		в него
Давайте сделаем три ссылки, отправляющие
В чем же разница? Разница в том, что имя
Поставим ширину нашим блокам чуть меньше
со всеми
	редьюсерами. Теперь в свойстве
которое задает выравнивание одного блока
а после нее имя
	папки с нашим проектом.
Выбор текстового редактора при настройке
чтобы к ним можно было
	обратиться через
Выведите этих работников на экран в виде
А можно вторым параметром передать новую
Для примера рассмотрим вот такой объект:
Теги строятся по такому принципу: уголок
Показ за заданное время в миллисекундах,
Давайте реализуем отправку формы методом
Выравнивание строчно-блочных элементов в
А теперь получим только абзацы с классом
В данном уроке мы изучим работу с
	тегом
Для ее включения
	нужно сделать вот так:
у
		которых непосредственный родитель не
элементу формы.
			Подробнее см. атрибут
Ее синтаксис выглядит следующим образом:
Покрасим подсказку в красный цвет в теге
Перепишем условие в более коротком виде:
Как вы видите, в моем объекте два ключа:
уменьшают контрастность, значения больше
они
	нам понадобятся в следующих уроках:
когда маска выходит за пределы элемента:
А теперь разложим строку через
	оператор
который также используется для аннотаций
Выведем элементы этого
	массива в цикле:
Запишите вместо первого
		элемента число
из переменной в
	качестве нашего ответа:
задающие соответствующие
	трансформации:
Асинхронный стиль в целом характерен для
После установки и подключения библиотеки
и выведем на экран значение его атрибута
к массиву с первым
	уровнем вложенности:
Давайте нарисуем прямоугольник с помощью
Параметры внешней и внутренней функций в
есть несколько библиотек
	для этого. Это
Получим его с помощью следующей команды:
в
	которой хранится количество минут от
возвращает
	количество байтов в буфере.
Изменение данных инпута при их выводе в
которое содержит полную высоту элемента
непосредственно находящимся после тегов
Тестовые коллекции для следующих уроков
Множественные расширения при применении
то слушатель не сможет
			вызвать метод
и при необходимости отредактировать ее.
Давайте синхронно прочитаем файл
	через
которая возвращает минимальное значение
Выведите элементы массива в виде списка
Давайте теперь запретим отправку формы:
Давайте теперь разберем структуру папки
Заметьте, я использую название анимации
Нулевой элемент массива и все остальные
а каждому третьему потомку занулим этот
картинка рамки заползет под содержимое.
А теперь давайте добавим зеленому блоку
Ошибка получения дня недели по номеру в
Реализуйте сеттеры для
		свойств класса
Давайте обсудим, как работает этот код.
Получение всех родителей для элементов:
В момент привязки вам предложат выбрать
Вставьте ему в начало элемент с текстом
Привязывание обработчиков к элементам в
который проверяет не отклонен ли промис
Пусть на сервере есть некоторый объект:
который заполняет объект буфера данными
Получите массив имен функций из строки.
А теперь передадим логическое значение:
лет (не включительно)
		или с зарплатой
Кнопки для скрытия и показа элемента на
является спойлером, а ссылка
	с классом
Используем для этого следующую команду:
Фактически наш код эквивалентен такому:
Давайте выведем элементы этого массива:
Давайте обеспечим его работу средствами
пикселей. Для этого значением
	атрибута
Давайте вызовем нашу функцию так, чтобы
Давайте посмотрим, как им пользоваться.
преобразует
		следующий момент времени:
Реализуйте игру человека против робота.
Теперь поищем несуществующую подстроку:
Передача свойств в дочерний компонент в
Стрелки для смены месяца в календаре на
Существуют следующие способы
	установки
лщина линии задается с помощью свойства
Получим ссылки на стрелки в переменные:
Для этого выполняем следующую
	команду:
кодирует любую строку
	в строку запроса
Перепишите команду на короткую
		форму:
Компьютер случайным образом
	запоминает
По наведению на блок уменьшим масштаб в
запрос. Для
	этого используется функция
Выбрасывание различных типов исключений
все числа
		текущего месяца. Средствами
Обратите внимание на то, что в атрибуте
Давайте получим данные
	из этого файла:
После отправки формы изучите содержимое
Наше приложение для стилизации способом
и обязательно указываем в теле
	функции
нет. Поэтому автор кода решил
	написать
Перевод в верхний регистр через канал в
Это сделано
	для удобства, так как типа
пикселей, и мышь находится в центре, то
Во-вторых, мы будем посылать на
	сервер
На самом деле все намного интереснее. В
Асинхронная загрузка картинок в цикле в
представляет собой
	альтернативу языкам
В родительском компоненте сделаем метод
указывающий адрес отправки нашей формы:
и удалите эти абзацы, не
		трогая тегов
сортировка с помощью стрелочных функций
Селектор по одному из значений атрибута
Можно использовать сокращенный вариант:
вызов
	которого будет испускать событие
Узнайте, сколько продуктов имеет
		цену
Режим доступа. Значение
			по умолчанию
чтобы сделать стилизованную подсказку).
Тем
	самым мы имитируем отправку формы.
которое задает внутренний отступ справа
Реактивное добавление в массив объектов
Эту информацию хостинг
	отправил вам на
Центрирование строчно-блочных элементов
раза дальше, чем ее ширина, заданная
	в
В предыдущих уроках мы с помощью метода
Выборка записей по конкретным значениям
будем отлавливать эти
	типы исключений:
которую мы разберем в следующих уроках.
также являются
	итерируемыми объектами:
которая получает значение атрибута тега
в котором подробно описывается работа с
Особенности возврата нескольких тегов в
Как вы уже знаете, после сборки
	проект
Повторим знакомый процесс. Для начала в
который позволяет соседа элемента снизу
Если заканчивается, то метод возвращает
не пуст, и только в этом случае вывести
Дан массив со строками. Используя метод
человек, который не является айтишником
Дана ссылка внутри некоторого родителя:
Давайте выведем месяц за заданную дату:
раз.
	Не удивительно, что все зависает.
После выполнения кода
	мы также получим
Объединим строки, разделив их пробелом:
Добавим теперь полупрозрачность тексту:
Можно использовать и анонимную функцию:
Давайте найдем сумму элементов массива:
указывает на то, что нужно. Затем
	этот
следует использовать совместно
	с тегом
если возникла исключительная
	ситуация:
Особенности строчно-блочных элементов в
Применение блока кода для псевдоклассов
то строки вообще налезут друг на друга:
возвращает реализации
	методов пути для
Основные особенности режима разработки:
точка
	вращения будет слева), а для оси
Если вам это мешает - отключите атрибут
после строк импорта
	создадим компонент
селектор по одному из значений атрибута
Получение пунктов выпадающего списка на
Покрасьте в красный цвет только те теги
Решите предыдущие две задачи через цикл
Смотрите варианты,
	которые могут быть.
Например, давайте создадим пользователя
Для этого к ним нужно обращаться
	через
Давайте покрасим абзацы в красный цвет:
Давайте найдем абзацы, у которых классы
который группирует сообщения на консоли
Давайте применим этот селектор к нашему
которой принадлежит область для вывода.
Циклическая проверка моментов времени в
задает одновременно
	все свойства фона:
Теперь выведем все документы, в которых
Давайте привяжем к нашей кнопке событие
А вот неправильный вариант группировки:
Получим ссылку на элемент в переменную:
Зайдите на ваши домены через
		браузер.
Манипуляция объектами в классах в ООП в
только, если оно
	стоит в начале строки
В эту группу входят
	следующие символы:
А теперь посмотрим, как выглядит список
Задает полосы прокрутки внутри ифрейма.
удаление символической ссылки или файла
Фигурные скобки в регулярных выражениях
Подход программирования через константы
Перестановка пар элементов в массиве на
это специальный
	файл в системах класса
можно сделать так, чтобы
	при изменении
После выполнения кода мы также
	получим
После выполнения кода
	мы получим также
А теперь посмотрим на работу
	директивы
добавить
	ей подчеркивание. Конструкция
Перехват исключений во вложенном коде в
есть ширина этих элементов будет равна:
У данного тега есть специальный атрибут
Вот пример кода клиентского компонента:
который регулирует работу цикла событий
Вы не можете перейти по этой ссылке!');
Давайте каждому инпуту поменяем атрибут
В данном примере указана ширина колонки
Давайте назначим размер объекту буфера:
Расскажите, что делает приведенный код.
или представитель фанатов этой компании
Файл со стилями должен иметь расширение
который удаляет пробелы в начале строки
Получим ссылку на наш див в переменную:
таблицу
		с заданной шириной и высотой.
явно указывающее на желаемый нами цвет.
и этому тегу дадим
	какой-нибудь класс:
градиент
	от красного к голубому, после
Радио кнопочка создается с помощью тега
Фон заходит под полупрозрачную границу:
повторение какого-либо действия в цикле
сворачивает массив к
	одному значению (
для горизонтальной
	части скругления, а
Давайте нарисуем треугольник, используя
создаются с помощью
	разделителя точки:
красными и неподчеркнутыми, в состоянии
чтобы коллбэк не выполнялся бесконечно.
которое повторение картинки для границы
Вот образец того, что должно получится:
Давайте укажем в параметре метода число
и точку с запятой - наша функция станет
Работа с пунктами выпадающего списка на
в качестве указания результата функции:
Массив сегментов в динамическом роуте в
В дочернем компоненте сделайте свойства
будет
		иметь приоритет. Проверьте это.
которое содержит всех потомков элемента
на который нужно перенаправить
	запрос.
Код должен найти сумму целых
		чисел от
К стандартным задачам сервисов относят:
Создание моделей данных для базы данных
мы должны
	указывать единицы измерения:
Создайте какой-нибудь локальный хелпер.
Добавьте функционал для поиска записей.
отмена немедленного выполнения коллбэка
который удаляет пробелы по краям строки
Определите, какой код будет
		у клавиши
Задача, в общем-то, решаема через метод
то для обращения к нему мы будем писать
элементов, если элемент
	не был найден:
отмена однократного выполнения коллбэка
Таблица с юзерами останется неизменной:
который используется в программировании
Группы символов в регулярных выражениях
Размер флекс элемента вдоль главной оси
с помощью которого можно добавить аудио
файлу и
	получить набор готовых функций
Итак, давайте объявим корнем нашу папку
В результате компиляции мы увидим,
	что
код нашей функции останется
	неизменным
задает ширину картинки,
	которая задана
Внесите соответствующие правки в
		файл
и запишем в стейт
	сообщение об ошибке:
Если вас смущает такое имя переменной -
прописывать
	реакцию на это исключение.
сдвигает вниз, а отрицательное - вверх.
Для того, чтобы быстрее начать работу с
рассмотрит ее как
	не имеющую значения:
Переделайте ваше меню через
		компонент
Такие случаи мы должны обработать через
Этого можно добиться, используя команду
А теперь давайте установим прозрачность
Преобразуем этот массив в двухмерный по
а значение
	команды задается в атрибуте
в див подгрузилось
	содержимое страницы
Для примера давайте отправим
	заголовок
разбиение картинки для границы на части
переданная из родительского компонента:
значит импортируем
	туда файл контекста
инпутов
	также можно использовать метод
На прошлом занятии мы применили функцию
Этого, однако, не достаточно. Мы должны
у которых предпоследняя цифра
		четная.
Для решения задачи разобьем нашу строку
Теперь напишем нашему абзацу
	директиву
элемент есть - переопределим переменную
каждую секунду выводим промис в консоль
панели разработчика и убедиться в этом.
нет, свойство ждет время,
			заданное в
Файловая структура проекта в фреймворке
Объявим переменную с нашим новым типом:
который продолжает работу цикла событий
Так как диву-клиарфиксу задано свойство
смартфоном в виртуальном мире (Интернет
Выход, однако, есть. Мы можем заставить
что является
	признанной ошибкой языка:
и в зеленый цвет - элементы с
		классом
Запишем в нашу переменную номер сезона:
После компиляции код
	выглядит вот так:
функционал компонента
	пишется на языке
между иксами любая цифра, либо буква от
Кнопка для удаления из массива объектов
Получим итератор массива
	в переменную:
Отображение гридов в отладчике браузера
как давно
	это было ... ) и заменим тег
Для работы с эффектами применяется
	хук
которые также делают заголовки в тексте
Получите и покрасьте в красный цвет все
Переданные массивы в один двухмерный на
также будет выглядеть
	аналогично ветке
его имя опускается
	и записывает просто
которые хранятся внутри самих объектов.
Также для элемента установлена задержка
Выведите на экран
		значение переменной
а затем запустите в браузере расширение
но не находит ее имени и выдает ошибку.
Также существует возможность вкладывать
и
		импортируйте его в пустой компонент
Расскажите, за что отвечает
		настройка
Наверное вы
	заметили, что мы создавали
Для решения проблемы сделаем переменную
Посмотрите теперь вот на этот селектор:
Попробуйте все три варианта синтаксиса.
можно передать
	параметр состояния, как
Сделайте так, чтобы по
		клику на любую
Давайте сначала внесем изменения в файл
Выравнивание по обеим осям внутри ячеек
Применение прекращения всплытия событий
не сам модуль, а его часть с промисами:
найдите ближайшего
		родителя с классом
Как вы видите, первый абзац имеет класс
место на жестком диске для файлов сайта
путь к файлу, в котором выполняется код
По наведению на блок увеличим масштаб в
Либо воспользоваться деструктуризацией:
который ищет первое вхождение подстроки
Проверка существования свойства объекта
все равно
	перерисовывается каждый раз.
установка интервала выполнения коллбэка
создает
	для вас главную ветку с именем
градиент от голубого к зеленому,
	после
Корректно установите тип
		содержимого.
Что не так с этим кодом? Исправьте его.
которое содержит квадратный корень из 1
Совпадение имени функции и переменной в
в
		красный цвет, а нечетные в зеленый.
Давайте удалим одного слушателя события
Теперь в качестве ключа используем этот
Давайте, например, найдем родителя тега
которое содержит ширину верхней границы
Запишем значение из свойства в
	атрибут
Увеличьте зарплату каждого работника на
для создания отступа между
	элементами:
содержатся основные настройки
	проекта.
и обновлять хранилище. Теперь в разделе
На сервере тело запроса будет лежать
	в
Получается, что одна и та же переменная
который вставляет теги в заданное место
А вот снаружи внешнего цикла переменная
которое задает внутренний отступ сверху
то лучше воспользоваться
	его диалектом
Изменение значений нескольких атрибутов
Изучите структуру билда вашего проекта.
не расширяют своего
	родителя по высоте
базы данных, как правило имеют числовые
запрошенной страницы, версии
	протокола
Теперь, давайте добавим теги с текстом:
Сделайте компонент
		для главного меню.
Обычная кнопка (значение по умолчанию).
Также после выполнения кода
	мы получим
мы прописываем его
	в переменной метода
который добавляет слушателя для события
Давайте асинхронно откроем папку
	через
для решения проблемы со счетчиком цикла
Решите проблему с переключением ссылок.
размещаются
	стили компонента. При этом
Давайте на основе этого массива сделаем
Между одинарными и двойными кавычками в
Давайте посмотрим какой тип
	у значения
Запишем текст трех файлов в новый файл:
Забегая немного вперед, скажу, что наше
А теперь будем делить заданное число на
Добавим текст ссылке с помощью свойства
На этом уроке мы познакомимся с методом
который возвращает время работы системы
Для примера давайте переименуем функцию
который задает стиль элементам в фокусе
Выведите в консоль все целые
		числа от
произвольное количество массивов в один
выведет '12' - произошло сложение строк
Поощрение мотивированных разработчиков.
который задает главное меню сайта сайта
так
	как по умолчанию он имеет значение
с помощью которого можно добавить видео
вся картинка попадет на уголки (так как
Зададим толщину границы ключевым словом
который делает отмеченным пункт селекта
для верхнего
	левого угла, скругление в
Давайте получим первый из этих инпутов:
которое задает автоматическую нумерацию
Влияние границы на расширение элементов
Оптимизация повторения тяжелых операций
Используем его для обработки всех форм:
Сортировка с помощью стрелочных функций
Давайте выведем на экран три компонента
Для примера давайте попробуем разобрать
содержащим
	значение элемента, и ключом
Внутри тега, который возвращается через
Сделайте так, чтобы по клику
		на любую
Перепишем ее через свойство-сокращение:
сделайте жирный
		текст зеленого цвета.
Это комбинация
	клавиш откроет исходный
Выполним деструктуризацию при переборе:
которое определяет родительский элемент
Отменяет фоновую картинку для элемента.
Как это работает: сама по себе операция
потом
	слеш, а потом собственно версия.
типов. Это делается с помощью оператора
которое ограничивает длину острого угла
в том числе и заменить содержимое файла
Из-за того, что мы используем коллекцию
Это
	делается с помощью ключевого слова
Разбейте следующие маршруты по группам:
с зеленым
	фоном, давайте найдем ячейки
устанавливает
	цвет контура, а свойство
Проверьте, что библиотека подключилась.
вы не можете перейти по этой ссылке!');
Общая сумма в калькуляторе продуктов на
или
	запускать это событие на элементе.
Пусть в стейте хранится объект с датой:
который задает подсказку для поля ввода
Давайте, например, запишем в переменную
Проверьте, есть ли в этом массиве число
Пусть на сервере есть массив с юзерами:
Для начала рассмотрим простые селекторы
приложения. У этого
	объекта есть метод
которое обозначает, что значение ложное
Глобальные переменные внутри селекторов
позволяет изменить значение
	дня месяца
Функция для создания таблицы из массива
Вместе со стартовой строкой, содержащей
Для задания ширины и высоты элементов в
рисовать по или против
	часовой стрелки
Давайте обсудим, что они должны делать.
Перебрать массив можно при помощи цикла
слияние, выполняемое с помощью
	команды
Давайте поменяем год в объекте с датой:
Несколько обработчиков одного события в
Анимация будет по наведению на элемент:
управляет проигрыванием
	аудиозаписи на
На практике обычно у нас уже есть
	свой
Выведите в консоль содержимое заголовка
функция вызывается с двумя
	аргументами
опытный специалист, мастер в своем деле
Даны инпуты. Поставьте первому инпуту в
Напоминаю, что слева мы должны добавить
которое содержит полную ширину элемента
Давайте добавим этот код в нашу функцию
Предотвращает всплытие события вверх по
и ширина картинки станет равна значению
Создайте внешний репозиторий
		на сайте
Отступы в плиточке с автошириной блоков
а подпись
	к ней сделаем с помощью тега
а в браузер
	будет отправляться готовый
Можно поменять текст с помощью свойства
Свойство может также принимать значение
Последнее время часто заменяют название
Зададим верхнюю границу красного цвета:
размещаемого
	в папке с вашим проектом.
Попробуем поменять цвет линии с помощью
Параметры функции при вызове на месте в
сначала записываем текст абзаца в инпут
Сделаем маршрут для показа этой
	формы:
нужно указать путь к файлу со скриптом:
основана на четырех
	главных процессах:
НЕ пробельный символ один или более раз
Преобразуем измененный массив обратно в
Найдите сумму результатов этих функций.
асинхронно установим
	владельца файла с
Центрирование с разной высотой блоков в
Давайте
	посмотрим, как с ней работать.
Добавьте в эту строку еще один параметр
создает автозаполнение
	для полей ввода
Пусть у нас есть объект с новым юзером:
Основные особенности режима продакшена:
в дополнение
			к числам или процентам.
задающую соответствующую трансформацию.
и дальше
	не число, то в браузер улетит
Дан инпут. Запишите данные его свойство
Теперь нам необходимо создать хранилище
Произвольное количество массивов в один
Организуем наш код в виде двух модулей:
по нажатию
		правой кнопки мыши - текст
Также можно задать в параметре
	команды
перестановка пар элементов в массиве на
преобразуйте этот
		массив в следующий:
Наборы символов в регулярных выражениях
вызывает окно подтверждения
	с кнопками
предназначенный для результата программ
также перебираются с помощью
	директивы
слева. В правый
	верхний уголок попадет
Указывает путь к аудио или видео файлу.
и потом придуманное
	нами имя команды:
хранящая
	в себе исходный код функции.
находящимся после элементов
	с классом
которое будет управлять работой
	этого
Найдите кнопку перезагрузки
		сервера.
Получение имени внешнего репозитория в
созданного
		вами в предыдущей задаче.
Можно упростить решение через оператор
и импортируем созданный нами компонент
объединение объектов буфера из массива
указали после второго слеша, при
	этом
радиус, начальный угол, конечный угол,
Выполним прокрутку в обратную сторону:
так
	как оранжевый ромбик имеет размер
Теперь давайте синхронно удалим
	папку
Давайте зададим позицию начала поиска:
Использование переменной несколько раз
Это значит,
	что первый элемент станет
Верстальщику это знать не обязательно.
пусть на каждого
	из них приходится по
раза больше, чем ее ширина, заданная в
можно размещать подпапки,
	раскладывая
а все другие компоненты
	по дочерним в
секунды. Так как
	установлено значение
направляет ось сверху вниз, а значение
Покрасим в красный цвет футер таблицы:
Остаток массива при деструктуризации в
Давайте выведем номер текущего месяца:
Вот теперь точно видно, что реакция на
преобразование объекта буфера в строку
Пусть теперь у нас есть следующий код:
а значит не может больше перебираться.
Давайте сделаем так, чтобы по клику на
После такого импорта внутри компонента
Передача данных в дочерний компонент в
то элемент
	будет только показываться,
лежит какое-то число
		из интервала от
Давайте асинхронно откроем файл
	через
Свойство оператора в возникшей ошибке.
Старые браузеры не смогут показать тег
которое создаёт видимую форму элемента
которое вы можете читать или изменять.
Изменение формы обрезки при наведении:
будет иметь жестко заданное
	значение.
будет генерировать
	фиктивные ответы (
Сделаем файл для страницы регистрации:
Двусторонняя привязка данных к инпутам
В следующем примере сделаны два флажка
Получение ключей при переборе массивов
с помощью которого можно ввести неделю
Пропуск индексации измененных файлов в
А теперь заглянем в панель
	отладчика:
Давайте получим все элементы с классом
и менее - то полоски
	совсем не будет.
В результате выполнения кода
	получаем
Зададим нижнюю границу красного цвета:
хранится цена продукта,
		а в свойстве
код
		абзаца и выведите его в консоль.
Давайте узнаем полный размер элемента:
В предыдущем уроке мы научились менять
Форматирование дат с помощью каналов в
который отменяет действие по умолчанию
Изменяет контрастность фона (например:
по наведению
	мышкой, при этом толщину
Воспользуемся функциями нашего модуля:
стили для верстки компонента. При этом
созданными вами
		в предыдущих уроках.
Откройте отладчик браузера на вкладке 
которое выравнивает текст по вертикали
не получится (воспользовавшись методом
Свойства класса компонента в атрибутах
не задан - высота
			устанавливается в
Импортируйте к вашей точки входа
		три
В следующем примере у нас есть абзацы:
Посмотрим как можно применить оператор
должен
	быть активный, зеленый текст):
класс. Назовем,
	к примеру, этот класс
Пересечение любого количества массивов
коде, используя весь 
	его функционал.
Более сложное перебазирование коммитов
Напишите селектор, который выберет все
Давайте установим для инпута 
	атрибут
Таким образом
	мы можем проверить, что
Давайте выполним его деструктуризацию:
Сейчас элементы будут прижаты к верху:
Давайте сделаем переменную, содержащую
заставить работать описанным
	образом.
Импортируем его в основной комопонент:
задает границу в виде
	выпуклой линии:
Меняет формат вывода истории коммитов:
Сайт, продающий молоко в вашей стране.
Оптимизация через встроенные функции в
Сменим ось вращения с помощью свойства
означает
		написать в личные сообщения
Пусть мы получаем список в переменную:
Фактическое свойство возникшей ошибки.
Среди юзеров, возраст которых
		больше
Для примера пусть у нас есть компонент
Генератор через вычисляемое свойство в
передайте в передаваемую функцию число
первый потомок родителя заданного типа
Именованные функциональные выражения в
Стили наших состояний мы зададим через
В общем, у
	вас останутся в ней только
так и под конкретную задачу. Например,
Решить проблему можно с помощью метода
Последний день месяца и високосный год
Результатом этого кода будет следующий
который возвращает сообщения в консоли
Дана строка, содержащая имена функций:
который проверяет потомка по селектору
положительное или отрицательное число;
и некоторая серверная часть, например,
символы размещаются
	друг под другом).
И, несложно сообразить, что содержимое
Есть различные программы для работы
	с
возвращает случайное
	дробное число от
Установите какую-нибудь куку на месяц.
Теперь давайте асинхронно удалим
	файл
выбирает одновременно все заголовки от
Теперь прочитаем наш файл по кусочкам:
Перевод в нижний регистр через канал в
Сделайте функцию-обработчик анонимной.
Вот пример многострочного комментария:
Давайте поменяем одновременно атрибуты
Ниже в файле после определения объекта
создает область отсечения для элемента
Заполните эти коллекции
		документами.
Подключим стили ко второй точке входа:
Давайте выведем на экран текст инпута:
удалить что-либо (например, программу)
Давайте с помощью этого метода отдадим
который проверяет элемент по селектору
Пусть к точке входа импортируются
	два
стандартный обобщенный язык разметки).
Импортируйте в него необходимые хуки и
которые
	задаются в элементе-родителе.
Для начала перейдем в папку с сайтами:
будем использовать дочерние компоненты
устанавливать новое значение
	стейта в
Получение и изменение прокрутки окна в
Давайте теперь родителю блоков зададим
увеличьте каждый
		элемент в два раза.
Давайте создадим кнопку с помощью тега
который задает заголовок всей страницы
содержит множество свойств
	и методов.
Давайте посмотрим структуру простейшей
который привязывает контекст к функции
Давайте создадим цитату с помощью тега
Удалите одну из побочных веток в вашем
А теперь давайте переберем циклом пары
В таком случае из-за наличия атрибутов
задает подпись над группировкой
	полей
Давайте посмотрим, как получить объект
Переделайте мой код так, чтобы функция
для общего
	удобства как разработчиков
Выравнивание строчно-блочных элементов
так как методу не передали параметров:
Выведите
		на экран измененный массив.
Давайте асинхронно удалим
	папку через
Изменение нескольких свойств атрибутов
Давайте нарисуем половинку окружности:
Код должен вывести первую цифру числа:
Можно упростить код следующим образом:
Давайте найдем первый элемент массива:
то
	сначала фокус попадет на элемент с
вернуть назад, сделать как было раньше
Чтобы обратиться к элементу с заданным
хотя и имеет такой же синтаксис в виде
которое задает настоящие переносы слов
Накопление элементов массивов в циклах
Зададим правую границу красного цвета:
и добавить еще одну строчку
	импорта с
Продолжим работу над нашим приложением
аналогичное свойство для фона элемента
значением которого будет
	новый объект
Можно при создании заполнить коллекцию
который создает неупорядоченный список
В предыдущем уроке мы инициализировали
Селектор атрибута по дефису в значении
Давайте посмотрим, как выглядит список
с зеленым фоном, давайте найдем ячейки
находящиеся внутри элемента
	с классом
Навесим на кнопочку обработчик
	клика:
сворачивающие массив к одному значению
как это было задумано авторами
	языка.
Сделаем массив объектов этого
	класса:
мы должны указать специальную
	команду
Вместо угла можно добавить направление
Схема макетов с несколькими врапперами
Вот пример кода серверного компонента:
Прежде чем рассмотреть применение хука
Вот пример передачи параметров в метод
которая задает масштабирование по осям
для прямоугольника - получится эллипс:
при желании
	этим можно пользоваться).
В следующем примере, при помощи метода
Для его изучения вам необходимо
	знать
Для перебора объекта используется цикл
Готовые библиотеки для сброса стилей в
Оба способа имеют свои плюсы и минусы.
Давайте применим к массиву два метода:
нет. Для второго параметра
	в значении
А теперь выведем и ключи,
	и элементы:
Найдите сумму элементов этого массива.
Посмотрим на примере. Пусть у нас есть
который делает перенос на новую строку
Проблема в том, что в таком случае все
Расскажите, какие родители есть у тега
Ошибка неправильной очистки родителя в
Сокращенная форма проверки на истину в
Причем ноль -
	это отсутствие цвета, а
Проверьте, что у вас появилась
		папка
Чтобы отличить документы друг от друга
Например, массив может быть вот такой:
представляет собой новейшую разработку
Получение данных из связанных таблиц в
Давайте определим значение переменной:
они группируют, но не кладут в карман.
На прошлом уроке мы при помощи функции
Обратить внимание стоит лишь на модули
задает толщину
	линии при рисовании на
Аналогичным образом будет работать тег
Давайте обернем каждое слово
	в символ
Соберите ваш проект в продакшн режиме.
которое задает внутренний отступ снизу
Метод для прокрутки окна на величину в
Оформите контент вашего
		сайта в теге
Можно также поменять значение атрибута
обычно
			загружаются файлы на сервер.
Задает время в миллисекундах (например
вне функции, то в нем
	будет ссылка на
поиск индекса элемента с конца массива
Форма для добавления элементов массива
код будет выглядеть следующим образом:
Значит все замечательно,
	идем дальше.
Добавление элементов в текущий набор в
Давайте проверим, что в ней есть слово
гда свободное пространство будет равно
Указываем для атрибута только свойство
В конце файла экспортируйте полученный
Пусть дан следующий двухмерный массив:
Как только появятся более новые версии
влияет на копию,
	но не на сам массив.
А теперь давайте привяжем нашу функцию
который устанавливает цвет фона фигуры
который использует стандартизированный
Поставьте ссылки по центру этого дива.
Давайте полю ввода установим подсказку
будет заниматься
	обновлением стейта в
Выравнивание флекс элементов по центру
есть все группы
	получаются по таблице
Пусть теперь у нас есть много абзацев:
Для его изучения вам
	необходимо знать
Давайте для примера удалим
	нашу ветку
исправлять ошибки или баги в программе
Передача стейтов в дочерние компоненты
Как вы видите, тип нашего исключения -
Хранение массива в локальном хранилище
который задает перенос на новую строку
селектор атрибута по дефису в значении
код при этом сократится до следующего:
Теперь создадим объект с нашей формой:
Пусть функция в замыкании хранит число
Обычное использование состояния ссылок
Ошибка обращения к массиву элементов в
Инвертирование для сокращенных условий
Получите массив слов из такого текста.
Зададим абзацу и один класс, и второй:
эллиптический градиент (по умолчанию),
отрицательным
	свободным пространством
стиль элементов в полноэкранном режиме
Повторите страницу по данному образцу:
вы найдете более подробную информацию.
в котором у вас будет
		два свойства -
Вызов переопределенного метода в ООП в
Как видите, мы используем здесь чистый
Создание внешнего репозитория на сайте
Нюансы при вставке значений переменных
Тест с вариантами ответов в массиве на
который вызывает слушателя для события
Пусть дан массив с названиями месяцев:
мы использовали следующую конструкцию:
которое задает внутренний отступ слева
которое
	никак не влияет на переменную
с нашим 
	компонентом создадим обычный
это делается с помощью ключевого слова
завершает запущенную с помощью
	метода
Создание нового проекта для роутинга в
который задает стиль посещенной ссылке
который будет суммировать
		оба числа.
можно передать
	эти параметры вот так:
не работать, в	зависимости от значения
Прежде, чем начать изучение библиотеки
Пусть дан следующий двухмерный объект:
Размещение флекс элементов в колонку в
Давайте зададим элементу красный цвет:
считаем, что элемента 3 нету в массиве
который удаляет пробелы в конце строки
которая задает стиль для типа носителя
которое задается в
	элементе-родителе.
который ищет элемент по имени атрибута
пересечение любого количества массивов
который удаляет первый элемент массива
Изменение значений нескольких свойств:
которое задает толщину верхней границы
сдвигает
	вниз, отрицательное - вверх.
Исключения внутри наборов в регулярках
применяется
		к сайтам-файлообменникам
НЕ цифра и НЕ буква один или более раз
стиль инпутов, доступных для изменения
можно создать поле для ввода телефона.
Применим стили для неактивного инпута:
а справа он будет
	компилировать код в
Вторым параметром можно также передать
только, если оно
	стоит в конце строки
Спросите у пользователя дату в формате
который вставляет код в заданное место
Обычное слово (как название класса или
в вашей
		панели управления хостингом.
Закроем его с помощью обратного слеша:
работы с пользовательскими функциями в
Значением свойства служит угол в любых
делает отмеченным
	по умолчанию флажок
Мы реализовали наш сервер так, что все
Кнопка для удаления элемента массива в
есть следующий код работать
	не будет:
Нерациональнее всего будет, если число
Также
	передадим ему сразу параметрами
который
	мы получили на прошлом уроке:
пропускная способность интернет-канала
Рекомендуется всегда указывать атрибут
который ищет индекс элемента в массиве
Переименуйте свой внешний репозиторий.
Пусть у нас есть псевдомассив абзацев:
можно
	преобразовать массивы и объекты
который изменяет права доступа к файлу
для события,
			(по умолчанию значение
Вы можете спросить: как же так, ведь в
и оставшимся
		поставьте красный цвет.
которое определяет форму для обтекания
Можно задавать скругление в процентах:
После этого браузер отправляет серверу
который группирует сообщения в консоли
Код должен был вывести в консоль число
один или более раз, а потом
	две буквы
Данный пример показывает, что свойство
Давайте создадим
	новую ветку с именем
осуществляется
	так же, как и в чистом
января
	- некорректная. Как вы знаете,
Если существует, прочитайте его текст.
Сумма элементов массива при рекурсии в
Выбор элемента по нескольким классам в
к нему привязывается свойство
	объекта
А теперь выведем значение
	переменной:
оставлена специальная запись
	об этом:
учебные материалы по программированию.
Как получить значение свойства объекта
может завершать любые
		циклы: обычный
которая выбирает максимальное значение
вс', 'пн', 'вт', 'ср', 'чт', 'пт', 'сб
Давайте сделаем геттеры наших свойств:
Метод для прокрутки окна в положение в
была
	объявлена заранее, но переменные
чка с запятой при объявлении функций в
в вашем локальном сервере (погуглите).
Исходные размеры элемента сохраняются.
На самом деле отдельная точка экрана (
Давайте удалим лишние пробелы в строке
Пусть функция не принимает параметров:
Преимущество такого подхода в том, что
Метод проверяет была ли нажата клавиша
Ошибка обращения к элементу по ключу в
Давайте синхронно данные в файл
	через
устанавливает
	интервал между буквами.
внутри вашего
		серверного компонента.
Выведите на экран следующую пирамидку:
затем любой символ, затем
	опять буква
можно
	передать эти параметры вот так:
которое создает видимую форму элемента
Параметры внешней и внутренней функций
Получите этот элемент с помощью метода
Пусть также у нас дан массив картинок:
Отвязывание событий, привязанных через
которое мы будем привязывать
	к группе
ошибку, когда
		в адресную строку вбит
Подключим наши виджеты в файле макета:
которое задает границу между колонками
название, описание, цену и количество:
преобразование пути из строки в объект
В обработчике клика используем функцию
а
	если нет - ничего не будем делать).
поиск заданной строки в текущей строке
Создание тестов с вопросами и ответами
Для этого пропишем
	следующую команду:
или их высота или ширина установлены в
Получим ссылку на селект в переменную:
который создает важный курсивный текст
Выведем на экран значение его атрибута
Пусть свойство, как это часто бывает в
Маска повторяется только по вертикали.
которые непосредственно содержат
		тег
Давайте сделаем аннотацию над текстом:
Передача текста в дочерний компонент в
Для этого нам нужно его импортировать:
значения,
	перечисляемые через пробел:
Одно сердечко в центре без повторения:
Выведите данные продукта в конструкции
Давайте воспользуемся первым миксином:
которое содержит точное значение числа
ошибок в коде со стандартными методами
устанавливает
	сплошную линию границы:
Теперь воспользуемся отменой действия:
Простые одноколоночные макеты сайтов в
В предыдущих уроках мы сделали функцию
преобразование объекта буфера в формат
Задает направление текста.
			Значение
Выведем значения нужных нам атрибутов:
лежит какое-то
		число из интервала от
который останавливает таймер в консоли
Стилизуйте ваши компоненты
		с помощью
Обращаемся к функции до ее объявления:
Либо следующим образом, если вы пишите
Выведите элементы этого массива в виде
которого у нас попадут сгенерированный
способен
	вычислить его автоматически:
а подпись к ней сделаем с помощью тега
А следующий селектор выберет заголовок
Подключите его к основному компоненту.
Здесь мы установим локальный
	статус в
Этому методу мы должны передать объект
последний день месяца и високосный год
режим наложения исходного цвета на фон
Массив с тегами можно создать в цикле:
Реализуйте работу кнопок смены месяца.
Получится, что жадность
	в сумме равна
Добавьте сеттеры свойств
		в ваш класс
Значение свойства изменяется скачками.
т, который
		соответствует требованиям
Пусть у нас есть следующая переменная:
Сделаем файл для страницы авторизации:
должна также отправить этот корректный
Свойства класса компонента в темплейте
которое разбиение картинки для границы
Добавляемые элементы задаются объектом
путь к символической ссылке или файлу,
Можно также получить значение атрибута
имя, фамилия, возраст и специальность.
будет содержать адрес первой страницы.
Спецсимволы внутри квадратных скобок в
не задан - ширина
			устанавливается в
Установка зависимостей тестового сайта
это то, что действует на весь сайт,
	и
Например,
	если наш атрибут называется
которое
	задается в элементе-родителе.
Как вы видите, содержимое нашего цикла
которая
	часто используется в связке с
А теперь давайте изменим текст кнопке:
Посмотрим список установленных версий:
Пусть теперь значение переменной равно
сворачивает группы сообщений в консоли
которое задается
	в элементе-родителе.
Обязательными являются только свойства
это
	значит, что на экране расположено
Включает современный вариант роутинга.
который позволяет выбрать все элементы
который отвязывает событие от элемента
В результате код станет выглядеть так:
которые в свою очередь хранятся в теге
который задает подсказку для чекбокса
В предыдущем уроке мы сделали функцию
основной объект для
	работы с датами.
также используемую для отправки формы
пользователя. Если пользователь
	ввел
записываем этот элемент
	в переменную
Ошибка обращения к свойству объекта в
который сравнивает два объекта буфера
Расскажите, какие есть режимы сборки.
который задает подсказку в поле ввода
Оптимизация использования регулярок в
В качестве значений функция принимает
создаются с помощью квадратных скобок
Теперь используем значение переменной
попадет
	новый путь к файлу картинки:
с помощью которого можно задать время
оборачивает
	элементы в заданный тег.
именованное
	функциональное выражение
По нажатию на метку привязанные к ней
Давайте возьмем квадратный
	корень из
Обязательно добавим импорт компонента
нам также нужно создать и скопировать
добавьте в коллекцию
		еще одно число
переменная1, переменная2, переменная3
в котором описывается работа с циклом
мы можем
	получить заголовки запроса:
между иксами стоит квадратная
	скобка
находящимся после элементов с классом
по умолчанию определяется браузером),
Выведем в этом файле наши переменные:
Все современные браузеры поддерживают
В базах данных столбцы часто называют
Дана строка, содержащая в себе дробь:
Вставим перед ним какой-нибудь текст:
которое содержит текст и тег элемента
Как реализовать редактирование текста
сделайте все
		абзацы красного цвета.
Переименование внешнего репозитория в
Нам понадобится ввести так называемую
Пусть элементы этой плиточки стоят по
Картинка не будет повторяться вообще.
Удалите из массива все пустые строки.
страницу и искать
	элемент с заданным
с помощью только имени тега элемента.
Если
	вы затем прокрутите страницу на
находящиеся внутри элемента с классом
Более подробно работу с дженериками в
вопрос 1?',
	'вопрос 2?',
	'вопрос 3?
Давайте удалим предпоследний элемент:
и для этого класса установим свойство
Отсутствие столбцов при вставке через
Давайте научимся пользоваться каналом
Проверим работу функции по умолчанию:
Перетягиваем элемент мышкой по экрану
в различных географических
	локациях.
Сейчас все символы станут заглавными:
Подключитесь к вашему серверу
		через
который содержит информацию о событии
Можно также использовать пустые теги:
Расстояние между ячейками в таблице в
После проделанной операции переменная
количество свободной системной памяти
Первый из них - применение библиотеки
скрипт для первого домена запущен
	на
передайте этот код
	коллбэком в вызов
в этом случае
	предлагает нам создать
Давайте создадим компонент с кнопкой:
Мы с вами уже немного разбирали метод
Пусть снаружи функции есть переменная
есть
	при вводе или удалении символа.
приходится на одну
	единицу жадности.
для создания интернет магазинов.
	Или
Посмотрите список загруженных файлов.
Спецсимволы-исключения внутри наборов
параметром
	передав текст исключения:
найдем
	ближайшего родителя с классом
удаление одного слушателя для события
задает способ кодирования
	информации
Константы с массивами или объектами в
удаленная работа
		или работа из дома
записанной после селектора. Например:
Сделаем следующую файловую структуру:
а чтобы
	отменить жирность - значение
Изменение данных инпута при их выводе
Выносите дублирующийся код в функции.
Выберет все элементы с таким классом:
В данном примере шаблон поиска такой:
А теперь проверим несовпадение строки
Пусть у нас есть следующий
	родитель:
Сделайте модуль, содержащий
		функцию
находится на первом месте
	в массиве:
В следующем примере у нас есть инпут:
Сложные условия в сокращенной форме в
Для начала нам понадобится компилятор
поддерживает веб-разработку только на
Для отмены индексации файла в системе
который удаляет слушателя для события
Обрежем элемент со скруглением углов:
Введем в терминале следующую команду:
Для этого выполним следующую команду:
который
		будет наследовать от класса
кроме процентов, либо ключевое
	слово
Выведите эти продукты
		в виде списка
Преобразование прочитанных значений в
который разбивает строку по регулярке
мы
	теперь будем передавать компонент
Абзацу также поставим размер шрифта в
которое отслеживает ошибки слушателей
выведет по очереди найденные элементы
Давайте узнаем количество слушателей:
затем НЕ
		большая латинская буква от
Код должен находить сумму цифр числа:
Напишите реализацию описанной задачи.
и знаки переноса текста (см. свойство
гда ширина каждого блока будет равна:
Вы уже знаете, что спецсимволы внутри
блока до применения к нему
	остальных
Получим ссылку на абзац в переменную:
Фоновая картинка залезет под границу.
В компоненте-родителе сделаем функцию
жизни
	прослушивать глобальный объект
Включим один класс и выключим другой:
браузер
	автоматически положит объект
Несколько бандлов скриптов в макете в
Давайте для примера создадим
	символ:
постепенно
	исчезли из обихода и сайт
кодировка задается в упрощенном виде:
длительность, значение прозрачности);
который содержит служебную информацию
Заглавные латинские буквы для списков
Вставка элементов перед элементами на
Давайте зададим мгновенную прокрутку:
Дан массив с числами. С помощью цикла
абзацев.
		Прочувствуйте эту разницу.
А теперь узнаем тип
	пустого массива:
Универсальное делегирование событий в
которое
	отменяет обтекание элемента.
Теперь давайте синхронно папку
	через
Изменяет цветовой тон фона (например:
Сменим направление главной оси, задав
порядковый
		номер элемента в наборе.
Центрирование с разной высотой блоков
После того, как выполнится инструкция
Давайте отсортируем массив с числами:
все типы, используется по умолчанию),
рекомендовано разбивать
	на два типа:
Вложенные циклы и область видимости в
Инвертирование логических выражений в
Обратите внимание на то, что свойство
с помощью которого можно ввести месяц
Дело в том, что запрос страницы через
ошибки не возникло, выведем результат
Кастомизация пути к группам ассетов в
элемент, на который назначили событие
Присвоим нашим ключам некие значения:
А теперь запишем логическое значение:
плавно
	скроем абзац с помощью метода
К сожалению, напрямую, через свойство
Перезапустим наше приложение. В папке
Вставьте ему в начало абзац с текстом
в котором рассказывается про оператор
Свойства через параметры конструктора
есть до применения к нему браузерного
Давайте выведем значение логарифма от
Также можно выбрать
	тип репозитория:
Давайте получим все элементы с
	тегом
Функция для формирования календаря на
символов. Выведите на экран отрезок с
Идентификатор всегда побеждает класс:
Выведем
	это свойство в нашем методе:
Ошибка получения дня недели по номеру
Отменяет обтекание и слева, и справа.
секунду. Для начала возьмем следующий
Выведем наших юзеров в представлении:
Затем к этой
	строке прибавится число
Рассмотрим для примера следующий код:
Коммиты выполняются с помощью команды
Найдите сумму всех чисел этой строки.
проверьте четное
		это число или нет.
и удалите одну
		из существующих пар.
Выберите юзеров с зарплатой НЕ равной
валидное
	ключевое слово для свойства
Создание объекта с данными продавца в
которая преобразует к булеву значению
графическое представление
		(картинка
Пусть теперь нумерация будет с шагом 
Исключение при стилизации элементов в
дерева, то есть тогда,
	когда ещерефы
причем сразу после открывающего тега.
Вот в чем преимущество
	использования
Ну, и наконец, если передать свойству
Сделайте подобную замену сами в файле
Сейчас элементы будут прижаты к низу:
Исходный код функции и ее результат в
сравнение дат и разность между датами
который работает аналогичным образом.
Поставим перед нашей функцией плюсик:
Давайте посмотрим на примере массива:
В шаблоне сервера выберите чистую ОС.
Если указать значение в таком формате
элемент, на котором событие сработало
Давайте найдем все элементы с классом
Чтобы найти модуль числа, используйте
Хостинги можно разделить на два типа:
который находит родителя по селектору
Для его изучения вам необходимо знать
позволяет изменить количество
	секунд
который будет входить
	в БД по паролю
убирается подчеркивание, в
	состоянии
час
		он не заработал. Это нормально?
который позволяет редактировать текст
Давайте проверим,
	работает ли сервер
выполняются
		на периферийном сервере
Реактивное редактирование компонентов
Посмотрим на примере. Давайте в файле
Зададим левую границу красного цвета:
можно также добавить
	новый параметр:
поскольку наше приложение работает на
Подсчитайте, сколько из них отмечены.
Передача порядкового номера в коллбэк
В следующем примере мы найдем элемент
и изменим им текст с помощью свойства
функциями и та работает через модули.
будет использоваться только в функции
Изменяет прозрачность фона (например:
которое содержит ширину левой границы
Отформатируйте дату в следующем виде:
В данном свойстве указан тип события.
Реализуем этот метод в классе-потомке
Давайте импортируем их в точку входа:
Для этого нужно пользоваться
	методом
можно использовать совместно
	с тегом
которое задает толщину правой границы
Давайте теперь сделаем три инпута и в
к инпутам.
		Импортируйте этот файл в
Итак, решим поставленную нами задачу:
Итак, мы будем изучать разворачивание
угол, начальный цвет, конечный цвет);
Давайте создадим объект этого класса:
Русскому языку соответствует значение
Реализуйте вывод тайтлов для страниц.
Давайте заполним наш массив строками:
которое позволяет изменять цвет линии
а между ними - не
		число и не пробел
Зададим теперь стили хедера и футера:
записывают свое значение, а в атрибут
а если чекбокс
		не отмечен, то слово
объект
		маршрута для редактирования.
Можно вывести их и в атрибутах тегов:
Запустим в итераторе перебор объекта:
Давайте объявим несколько переменных:
селекта нужно
		записывать текст тега
которая проверяет число на конечность
Теперь нам необходимо создать функцию
который меняет прозрачность элементов
так,
		чтобы в нем в абзаце выводился
файл.
	Это делается с помощью команды
контейнера. Применяется к конкретному
элемент, нужно использовать директиву
в квадрат и возвращать его с
	помощью
А также добавим еще немного стилей
	в
Давайте получим квадратный
	корень из
это будет эквивалентно
	передаче их в
Давайте заполним в таблице
	все ряды:
невозможно выполнить операцию разбора
Теперь первой строчкой в коде функции
проприетарное программное обеспечение
который перемещает перо для рисования
которая задает масштабирование по оси
адреса, в котором содержатся
	символы
который позволяет получать и изменять
А теперь передадим в параметр массив:
Он будет выглядеть
	примерно вот так:
Выведем элемент объекта по его ключу:
Нарисуем квадратик и зальем его через
Так мы выбираем элементы с
	атрибутом
Причем, воскресенье - это
	день номер
также как и при
	преобразовании числа
Смотрите пример, как им пользоваться:
импорты выполняются с помощью команды
в наборе, у которых внутри
		есть тег
который задает стили конкретному тегу
а
	ко второму - три единицы,
	то есть
А теперь давайте линии добавим высоту
Как известно, четные числа делятся на
с помощью которых можно сделать выбор
Создает обычное текстовое поле ввода.
Один обработчик ко многим элементам в
Использование значения по умолчанию (
непосредственно
	к вставляемому тегу.
Разница между типами псевдомассивов в
откроется в текущей вкладке браузера.
ссылку, по нажатию
		на которую текст
Класс всегда побеждает селектор тега:
которое позволяет узнать длину строки
И последним шагом мы в блоке кода для
завершение группы сообщений в консоли
Перехват исключений во вложенном коде
Вы пока знаете только один такой тег:
Преобразуем строку
	с помощью функции
Создание объекта с данными продукта в
Оно располагается
	следующим образом:
Совпадение имени функции и переменной
Дан массив с числами. Используя метод
Чтобы убрать маркеры нужно в свойстве
т же эффект даст использование плюса:
Можем теперь собрать весь код вместе:
Для примера возьмем следующие абзацы:
классами, записанными
		через пробел:
Давайте посмотрим,
	как это делается.
который получает элемент по селектору
В параметре метода
	следует прописать
функции, многомерные массивы, таблицы
считаем, что элемента 3 нет в массиве
Без этого переносы работать не будут.
Пусть при этом ширина родителя
	равна
Оптимизация преобразования в массив в
Изменение выбранного пункта списка на
Здесь подразумевается работа с сетью,
Сделайте так, чтобы по клику на любую
Полная поддержка регулярных выражений
Оптимизация скорости за счет памяти в
В этом случае ширина элементов
	будет
вниз от текущего положения прокрутки.
Поставьте эту ссылку по правому краю.
Зададим блоку внешний отступ справа в
то следующим получит фокус элемент
	с
Редактирование отдельного элемента на
можно также
	добавить новый параметр:
Давайте сделаем соответствующий файл:
Маска-сердечко по центру изображения:
Такие программы следует устанавливать
порождает свою локальную
	переменную.
создание небезопасного объекта буфера
Вот пример однострочного комментария:
которое задает толщину нижней границы
перебирает элементы
	слева направо, а
для какого-нибудь сайта из интернета.
Анимация будет повторятся бесконечно.
Но вот что именно будет лежать в этом
которое задает толщину обводки текста
Иерархия наследования классов в ООП в
Затем ипортируйте его фрагмент в файл
кода состояния и пояснения состояния.
Давайте преобразуем булевое
	значение
Решим задачу с помощью нашей функции:
который устанавливает высоту элементу
которое отменяет обтекание.
	Значение
Метод для прокрутки окна к элементу в
Стоит обратить внимание на то, что
	(
Элемент будет вести себя как таблица.
Список специальных символов и обычных
своим результатом
	возвращает промис:
Давайте с
	его помощью возведем число
и медиа-файлы (картинки и т.п., папка
Для комментария оно содержит значение
и поэтому мы не можем просто написать
Циклическая проверка моментов времени
который указывает заголовок
	для тега
Сделайте метод, который вернет
		год.
Как видите значения уже отличаются на
Можно делать и более сложные условия:
Даны дивы внутри некоторого родителя:
Радиальный градиент в качестве маски.
которого хранится - строка,
	а в поле
Пусть также у нас будет некая функция
Давайте для примера передадим массив:
который задает заголовок всей таблицы
и выполнить слияние перемоткой,
	т.е.
коде написать эти
	теги без пробелов:
Доступ к внешним переменным функций в
между веб-сайтами
		и пользователями.
который применяется при разработке ПО
так
	как параметр не является числом:
как защищенный с помощью модификатора
увеличивающий
	значение переменной на
элемента и применим её к изображению:
создание событий и слушателей для них
которое добавляет отступ вокруг формы
В данном примере шаблон выглядит так:
Откройте вкладку "СВОЯ КОНФИГУРАЦИЯ".
Даны ссылки. Если ссылка начинается с
Прижмем блоки к началу оси. Для этого
все три картинки
	грузятся независимо
и присвоить ей нужное значение цвета.
Пусть размер шрифта для абзацев равен
можно использовать
	следующий способ:
синхронно установим
	владельца файла:
передадим имя нашей функции, вот так:
Найдите раздел для работы с доменами.
Считывание одного атрибута-свойства в
Пусть теперь у нас есть див с классом
Сейчас у нас будет блок без отступов:
задаем фиксированное позиционирование
Рассмотрим работу метода на следующем
кроме процентов, либо ключевые
	слова
Зададим блоку внешний отступ сверху в
а
	ко второму - три единицы, то
	есть
Принимает одно из возможных значений:
Использование с градиентными масками:
а если более 26 - выведите
		на экран
которое позволяет накладывать фильтры
непосредственно
	к результату функции
попадет
	содержимое текстового файла:
Вывод результатов работы в компоненте
После этого у нас появится переменная
Комбинированный художественный эффект
Давайте посмотрим,
	как это работает.
вставляем элемент обратно на страницу
Мы будем использовать один из методов
код абзацев
	после добавления ссылок:
которую мы написали на прошлом уроке:
который уже был
	сгенерирован в папке
функция применится к каждому элементу
Изначально он будет не отслеживаемый:
Пусть эта переменная будет называться
поддерживает и более сложный роутинг.
буквы и другие символы не кодируются.
работника из результата
		сортировки.
Выбрасывание своих типов исключений в
Давайте теперь отправим форму методом
выполняет удаление пустого
	каталога:
задав его в каждом дочернем элементе:
который получает массив из параметров
будет жирный
	и расположен по центру.
являясь более продвинутыми аналогами.
Пусть у нас есть массив с продуктами:
Применение преобразования к строкам в
папку с библиотекой,
		а в ней - файл
Выберите нужную операционную систему.
Реализация квадратного календарика на
элементы объединяют одним названием -
Передача группы элементов параметрами
Сделайте на вашем сайте три страницы:
Давайте узнаем размер
	нашего буфера:
Команда 'или' в регулярных выражениях
А теперь давайте установим в свойстве
Описанные методы можно комбинировать:
Импортируем теперь этот модуль в файл
Сделаем градиентную границу с помощью
Это свойство работает аналогично тегу
Для начала этот тег нужно подключить:
Сейчас красными сделаем каждую третью
Расстояние между столбцами и рядами в
Экранировка спецсимволов в регулярках
Давайте зададим тексту абзаца шрифт в
который вызывает функцию с контекстом
Для работы с координатами элементов в
Асинхронная загрузка картинок в цикле
Текст будет выровнен по правому краю.
Ошибка нахождения среднего от массива
В отладчике браузера найдите вкладку 
Пусть теперь сами ссылки имеют класс:
если
		его нет, и удалите, если есть.
У регулярного выражения есть свойство
года. Чтобы получить текущее
	время в
Вы уже знаете о существовании функции
Затем нужно установить подключение
	к
описанные возможности псевдомассивов.
и импортировать полученный
	редьюсер:
которая выбирает минимальное значение
Перепишите следующий код через метод
и выводить это
		значение в консоль.
попадут
	на нашем сервере в свойство
в котором
	у нас уже содержится код:
Сравнение значений с булевым типом в
Пусть теперь мы хотим покрасить теги
Слейте эти массивы в новый
		массив:
Пример с параметром через рекурсию в
проиндексируем его и сделаем коммит:
Теперь займемся главным
	компонентом
который возвращает трассировку стека
Давайте получим квадратный корень из
Если есть
	- выведем в консоль слово
селектор по началу значения атрибута
Внутри этого
	файла и хранится текст
Это можно
	сделать при помощи метода
который скрывает элемент со страницы
Поэтому следующий объект корректный:
будет доступным
		только для чтения.
Вот пример работы описанной функции:
В этом нам поможет специальный метод
будет равным переданному
	контексту.
Расстояние между словами и буквами в
У свойства
	может быть два значения:
Изменение данных с помощью функции в
В данном уроке мы реализуем чеклист.
Пусть у нас есть вот такая функция с
значение которого
		заканчивается на
Добавление элементов в текущий набор
В данном примере текст разобьется на
В браузере существует так называемое
Влияние жадности элементов на сжатие
Для примера давайте рассмотрим некое
Установите какую-нибудь куку на год.
В настройках сайта выберем
	протокол
ее число увеличивалось
		на единицу.
и выравнивание по центру, заголовкам
то он добавится как значение
	ключа:
Маска-сердечко в правом нижнем углу:
Это метод, который делает отрицание.
в качестве
		обозначения	для кнопок.
Вставьте ему в конец абзац с текстом
Обращение к атрибутам через методы в
Традиционно, мы назначим таким полем
главная ось вверх, поперечная вправо
Сумма элементов массива при рекурсии
Сейчас красными сделаем все нечетные
а потом появляется список продуктов.
Частота
	указывается в виде записи 1
Реализуйте пример, приведенный ниже:
Вопросы и варианты ответов в объекте
Флекс элементам можно задать отступы
Заполните массив целыми числами
		от
Кнопка для удаления элемента массива
который мы
	писали ранее через метод
Чередование многих цветов из массива
К этому классу применяется декоратор
Повестим на кнопку обработчик клика:
Давайте выведем день указанной даты:
который осуществляет валидацию полей
так как параметр не является числом:
класса.
	Давайте удалим два класса -
Такие запросы регулируются политикой
Запишем данные в наш мнимый
	сеттер:
содержит тип произошедшего
	события.
определяет режим наложения элементов
После этого мы сможем внутри функции
Оберните вызов функции в конструкцию
Определение знака зодиака по дате на
Давайте переделаем код нашей функции
который возвращает имя файла из пути
выравнивание блока по поперечной оси
случайных
		картинок игральных карт.
Сохрании нового юзера в базу данных:
Запись функции в другую переменную в
Привяжем этот объект к нашему блоку:
содержащее в себе псевдомассив узлов
передав в качестве первого параметра
Давайте теперь отодвинем наш блок на
Редактирование в группе элементов на
сравнение буфера с заданным объектом
Добавим также в импорт и наш клиент:
Теперь отобразим краткий вывод даты:
Сейчас мы научимся делать таблицы
	в
Теперь давайте рассмотрим применение
который создает символическую ссылку
Например, пусть у нас есть следующий
значений, указываемых
	через пробел:
Пусть у нас есть вот такой родитель:
с помощью следующего тестового кода:
Зададим блоку внешний отступ снизу в
а сама строка параметров
	называется
Запустите оба тестовых сайта
		через
Для начала давайте попробуем вывести
Как работает эта функция: она вернет
тег. К примеру, у нас есть компонент
Давайте для примера получим значение
можно создать поле для ввода недели.
еще строка, и еще строка, и еще...);
возвращает квадратный
	корень числа.
День следующего или предыдущего года
случайных элементов
		этого массива.
есть технически - одинаковый
	класс.
Сейчас фоновая картинка будет размер
станет
	выглядеть следующим образом:
Посмотрите, что она будет содержать.
загрузить видео целиком при загрузке
предназначена для продуктов компании
Кнопки для скрытия и показа элемента
Работа с пунктами выпадающего списка
который рисует контур прямоугольника
К примеру, в документации библиотеки
который анимирует свойства элементов
А теперь давайте в параметре методов
сократится больше
	других элементов.
данные
	были изменены. Наш компонент
эта строка оказалась снаружи условия
передать
	в эту функцию один массив:
и увеличим каждый из его элементов в
Порядок слов неважен: можно написать
Передача репрезентативного состояния
Давайте соберем весь наш код вместе:
затем
	найдем его родителя с помощью
стили, чтобы получилось
		следующее:
работает на всех
		существующих ОС -
Также вы изучите ряд важных нюансов.
Много элементов с кнопками показа на
Существуют и другие типы исключений.
проверка поддерживается ли кодировка
Так как теперь мы будем генерировать
который отменяет выполнение коллбэка
которая параметром
		будет принимать
то нам нужно написать
	обработчик не
Навесим на кнопку обработчик события
и анимация начнется оттуда.
	Так как
которое получает код нажатой клавиши
Пусть у нас в массиве хранятся теги:
Расширенная стилизация компонентов в
Для решения такой проблемы придуманы
Чекбокс создается следующим образом:
Давайте отодвинем наш второй блок на
Сейчас мы начнем изучать
	библиотеку
файлы в отдельный
	бандл со стилями.
Сокращенная форма проверки на ложь в
Получите координаты клика на экране.
Итак, в результате получается строка
Дана следующая картинка с узорчиком:
Размеры можно задавать и в процентах
Ширина и высота строчного элемента в
В прошлом уроке мы создали компонент
нужен индекс, а не значение элемента
приведите ее в исходное
		состояние.
Реализация игры 5 точек в ряд на ООП
количество колес, цвет, вид кузова и
В случае, если атрибут применяется к
Заключим текст из переменной в теги:
Необязательные параметры в маршрутах
В данном случае, в отличие от метода
а в нем создайте
		воркер. Прицепите
Пусть для примера у первого элемента
Пример значения заголовка в браузере
Добавление рядов и колонок в таблицу
А теперь давайте вырежем подстроку с
Мы, увы, не можем сделать следующее:
прикреплять, например, файл к письму
Для элемента заданы следующие стили:
происходила
		очистка текста инпута.
После выполнения мы получаем ошибку:
Кроме чисел, в массиве можно хранить
Давайте нарисуем квадратик с помощью
удаление всех слушателей для события
Привяжем к этому инпуту нашу функцию
Давайте запишем что-нибудь в сессию:
а изменять мы можем только их копии.
есть, если мы привязали его вот так:
Добавляет панель управления к видео.
Задает указанное количество колонок.
открывает папку
	и возвращает объект
сразу после импорта и перед функцией
главная ось направо, поперечная вниз
получающий все теги, подпадающие под
В левом верхнем углу (по умолчанию).
Передача элемента параметром функции
блоков. Входит в свойство-сокращение
которое задает внешний отступ сверху
Исключения при работе с атрибутами в
коде, он затронет оба наших
	инпута:
Поменять местами значение переменных
Игра найди случайное число в таблице
Применяет эффект размытия (например:
По научному первый способ называется
передать анонимную функцию, вот так:
Теперь мы можем сделать наши ссылки:
чтобы
	текст не прилипал к границам:
Схема трехколоночного макета сайта в
Открывающая двойная угловая кавычка.
которые существовали
	изначально, но
Для этого был написан следующий код:
По умолчанию свойство имеет значение
Выполните соответствующие настройки.
которая принудительно завершает цикл
по умолчанию). В примере
	специально
сделайте
		геттер и сеттер зарплаты.
позволяет изменить
	количество минут
записанное отдельными составляющими:
Ошибка неправильной очистки родителя
Правильно подберите зону для домена.
программистом,
		но работает в сфере
Простые одноколоночные макеты сайтов
Максимальный элемент в массиве через
Переданные массивы в один двухмерный
Давайте синхронно удалим
	файл через
позволяет
	узнать, нажата ли клавиша
объект (реакции
	пока в нем будут по
прочитывающее текст вместе с тегами.
который ищет элемент с конца массива
после перезапуска
	счетчика вызовов:
В данном учебнике мы изучим работу с
работает только внутри
	этих скобок.
Метод для прокрутки окна на величину
Компоненты с расширенной стилизацией
Давайте в начало и конец текста тега
Необязательный параметр в функциях в
Откроем в браузере предложенный линк
следует написать такую
	конструкцию:
Сокращенная форма проверки на истину
Метод для прокрутки окна в положение
Выведем название продукта в верстке:
в противном случае метод
	возвращает
Теперь займемся нашим главным файлом
Именованные карманы внутри выражения
в соответствии с описанным в теории.
который осуществляет поиск по строке
и эффективно
	отлаживать приложение.
параметр
	функции), так и переменная
задает выбранный
	по умолчанию пункт
Получение пунктов выпадающего списка
Получение непосредственных потомков:
можно считать названием
	всей книги,
которое позволяет изменять тип линии
Это можно сделать следующим образом:
который также делает курсивный текст
Для решения проблемы напишем функцию
После выполнения кода
	снова получим
и
		для получения одного студента по
На этом занятии мы выведем данные из
Импортируем модуль с помощью команды
Объясните, чем удобнее такой подход.
который задает стиль ссылке в фокусе
коде относительно
	других элементов.
положение
	по горизонтали, а в ключе
Давайте выделим текст в помощью тега
запросе.
	Эти данные могут содержать
выведет 1 - переменная не поменялась
будет занимать самый верхний
	ряд, а
количество и ширина столбцов в гриде
которое содержит координаты элемента
позволяет узнать,
	нажата ли клавиша
можно создать поле для ввода текста.
Ожидаемое свойство возникшей ошибки.
еще массив, и еще массив, и еще...);
Давайте прочитаем значение атрибута:
У нас есть корневой маршрут, ведущий
Укажите тип пропсов для
		компонента
размер выделенных экземпляров буфера
Сделаем так, чтобы по клику на любую
Применяется к родительскому элементу
Давайте выберем юзера с максимальным
А можно сразу создать объект класса:
который ищет все совпадения в строке
Перестановка пар элементов в массиве
Методы класса компонента в темплейте
наша переменная отдаст числовой тип:
выведет 29, тк 2020 год - високосный
проверьте,
	что среди найденных есть
имя пользователя для входа в систему
Заблокированный и отмеченный чекбокс
Работает только если задано свойство
в нашем случае
	это число на экране.
Маска-сердечко в левом верхнем углу:
с помощью которого можно ввести дату
ссылки на теорию форм: джс и верстка
Исправьте проблему с помощью
		файла
Реализуйте описанный проект Блокнот.
Сделаем, к примеру, границу толщиной
который содержит основное содержимое
Давайте теперь сделаем так, чтобы по
Рабочий процесс согласно методологии
в качестве разделителя взяв пробелы:
А затем выполните следующие команды:
функция-обработчик(объект события));
который возвращает имя папки из пути
элементов и нужно выбрать элементы с
А теперь сделаем полупрозрачный фон:
свойствами и их значениями в формате
нажимать на кнопки компьютерной мыши
Для данного раздела учебника,
	кроме
и значения по умолчанию для объектов
Следующий текст невозможно выделить:
Сокращенное преобразование к числу в
Давайте рассмотрим два кусочка кода.
Давайте
	сделаем его в нашем классе:
редактирования продукта в браузере в
Пусть у нас дан массив с продуктами:
Изменение одного атрибута-свойства в
с которыми мы будем
	работать далее.
Установите и импортируйте библиотеку
В этом случае ширина элементов будет
показывающий тип изменений в файле и
по которому будет
		отображаться ваш
Воспользуемся
	функцией-обработчиком
передавая ей этот путь и тип запроса
Применение блока кода для анимации в
Сделаем этот элемент красного цвета:
Именованные функциональные выражения
можно создать поле для ввода месяца.
Контроль типа переменной в объекте в
Первый код можно переписать вот так:
Проблема заключается в том, что наши
Давайте заменим все абзацы с классом
версии и выше в режиме
	разработки (
Давайте будем только добавлять класс
Теперь сделаем объект нашего класса:
которое определяет родительский узел
Поэтому, если указать день с номером
Пусть у нас
	есть следующий чекбокс:
Существуют некоторые приемы работы с
Имена функций должны быть глаголами.
экшена. Теперь наш
	кусочек кода для
здесь будет код для добавление новой
и отправляете
	этот код на продакшн.
и найдите сумму чисел этого массива.
для
	создания продукта, добавим ее в
узнайте
		полный текущий путь к ней.
это не приведет к каким-либо ошибкам
Найдите подстроку, содержащую цифры.
возвращает исходный набор элементов.
трех работников
		с разными данными.
В предыдущем уроке мы видели, что
	в
Несколько строчных элементов рядом в
внутри которого используется функция
ни граница не будут
	расширять блок:
Сделайте так,
		чтобы текстом каждой
Теперь, чтобы применить в компоненте
Текст будет выровнен по левому краю.
Строчные греческие буквы для списков
также можно перебирать не через цикл
Получение и изменение прокрутки окна
Найдите количество байт в терабайте.
Если данное свойство
	имеет значение
определяет то,
	на сколько отдельный
На каждого продавца у нас приходится
Пусть у нас даны два дива с числами:
Добавим теперь наш новый тег в конец
Сложите данные переменные как числа.
длительность, значение прозрачности,
а перехода по ссылке не происходило.
Пропишите вашим доменам
		правильные
Этапы работы с виртуальным хостингом
Получим ссылку на него в переменную:
Элемент растягивается в обе стороны:
Создание таблицы из массива объектов
Установите новый проект с роуитнгом.
Избегаем дублирования ключей объекта
Объясните, почему приватное свойство
Теперь определим тип пустой функции:
указывает на то,
	что данный элемент
пасует и выводит только целую часть:
Сумма колонок таблицы через селектор
Именно в этот момент нам поможет хук
Будем привязывать различные значения
И наше условие в результате
	выведет
Давайте выведем на экран список имен
которое и сделает то, что нам нужно:
показывая или скрывая наш компонент:
Рациональный унифицированный процесс
Радиальный градиент в качестве маски
порядковый номер
	элемента в наборе:
Мы можем просто воспользоваться этим
который осуществляет поиск подстроки
Это значит, что элемент со значением
Давайте преобразуем булевое значение
Размещение флекс элементов в колонку
в этом коде являются потомками тегов
Отступы между строчными элементами в
запрос отнимает время.
	Поэтому один
который создает упорядоченный список
запишем в нее созданный нами объект:
Эта функция выводит всю конфигурацию
должен содержать внутри себя функцию
Отформатируйте его в следующем виде:
Теперь воспользуемся нашей функцией:
то есть будем считать,
	что элемента
Диаграмма сгорания работ для спринта
Имя атрибута элемента передаваемое в
Настройка порта тестового сервера на
очень удобно пользоваться директивой
которое задает толщину левой границы
Используется совместно
	со свойством
применяем функцию к каждому элементу
который возвращает таблицу в консоли
увлеченно играть в компьютерную игру
Вывод коммитов, указанное примечание
Исключительные ситуации в промисах в
свойству,
	для которого она указана.
и добавим в него еще одну
	обработку
Теперь ниже в коде посмотрим на поле
Чтобы указать текущую, пятую
	версию
Именованные карманы внутри регулярки
Пусть у нас
	есть следующий элемент:
Как вы уже знаете, параметры объекта
возвращает объект из
	строки запроса
Селектор по началу значения атрибута
Пусть у нас есть следующие элементы:
Давайте тексту зададим русский язык:
переданные массивы в один двухмерный
Создайте несколько объектов
		класса
Понажимайте
	последовательно клавишу
файл с основной разметкой страницы (
Включите для вашего сайта бесплатный
Найдите количество байт в мегабайте.
Добавим нашим тегам некоторые стили:
Теперь, если мы изменим тексты тегов
сумма колонок таблицы через селектор
определяющее форму обтекания текстом
Давайте, например, сделаем интерфейс
Флаги для ограничения вывода истории
то оно уберется для
	всех состояний.
и выведем
	соответствующее значение:
И навесим на кнопку реакции отправку
Разместим три наших блока
	по сетке:
которой начинают пользоваться юзеры.
полученный
	нами в предыдущем уроке:
классы тега,
	разделенные пробелами:
Давайте попробуем скопировать строку
результатом передаем элемент массива
Поймаем данные из ссылки на сервере:
также создает и
	удаляет компоненты.
который проверяет отклонение промиса
Разместите на ней ссылки на страницы
Автоматическая нумерация элементов в
сделайте
		геттер и сеттер возраста.
Найдите количество байт в гигабайте.
путь к каталогу для временных файлов
Экстремальные значения массива через
так как он позволяет выбрать
	версию
Давайте посмотрим, как это делается.
Применим стили для активного инпута:
Этого потомка можно
	найти с помощью
ограничение текста количеством строк
для того,
	чтобы написать наш первый
Сделайте из этого массива следующий:
можно получить
	имя домена с портом:
Добавьте нового студента в подгруппу
Пообращайтесь к серверу с различными
Давайте выведем квадратный корень из
а вторая - если сработал с ошибкой (
Блок стоит по центру поперечной оси.
Итак, вот тест с вариантами ответов:
Зададим блоку внешний отступ слева в
Выберите четные и нечетные элементы:
Затем прописываем в функцию параметр
элемента до определенного значения (
Метаданные в основном макете сайта в
выведем значение переменной на экран
Обязательно не забудьте открыть файл
и установите ему какой-нибудь текст.
Ошибка обращения к массиву элементов
Сделайте так, чтобы сеттеры
		класса
Получение данных из связанных таблиц
укажем наш имортированный компонент:
Давайте получим все элементы с тегом
Если начинается, то метод возвращает
и импортируем в него нашего воркера:
Почему это важно: потому что отличие
Разбор чередование крестика и нолика
Интерфейс как тип объекта с массивом
в других
	языках бывает не так) дают
чка с запятой при объявлении функций
Перемещение блоков по клику на экран
Найдите сумму всех возрастов юзеров.
к кнопке
	с помощью следующего кода:
начальная позиция элемента в столбце
Асинхронное чтение нескольких файлов
функция выведет свой же исходный код
и отправьте ее на какой-нибудь сайт.
который также вырезает части массива
проверка является ли объект массивом
которое задает прозрачность элементу
Сделаем реакцию ссылок на наведение:
который задает всплывающую подсказку
на элементе с границами и отступами:
контент страницы.
	При этом в методе
В следующем примере, если переменная
Если
	имена для аксессоров дать тоже
Сделаем еще два дочерних компонента:
Оптимизация через встроенные функции
Расскажите, что не так с этим кодом:
Закрывающая двойная угловая кавычка.
Массив пунктов выпадающего списка на
В этом файле для дива создадим класс
Генератор через вычисляемое свойство
Маска применяется к области, включая
Пропишем входящие данные в настройке
Чтобы удалить элементы без
	удаления
Строчные латинские буквы для списков
при этом удалите
	строчки с импортом
Блок прижат к началу поперечной оси.
Проверьте ваш билд через
		локальный
Этот импорт включается при установке
которое задает внешний отступ справа
Аналогичным образом будут отдаваться
свойств -
	значениями этого объекта.
она поменяется и во внешней функции:
Пусть у нас есть некоторая коллекция
Напишем отдельные дочерние маршруты:
Применение вызова функции на месте в
Давайте сделаем работающую проверку.
затрем переменную с функцией строкой
Несколько обработчиков на элементе в
Оберните сначала текст абзаца в теги
по своей сути
	очень похож на стиль
сбоев,
	действия пользователей и пр
Согласитесь, не очень информативно.
которое задает внешний отступ слева
Дана некоторая переменная с числом:
Создает маркеры в виде квадратиков.
Повторите пример, приведенный ниже:
позволяет работать с любой очередью
которая задает поворот по трем осям
инвертируйте
		приведенное условие.
это полная прозрачность, а значение
Сокращенное свойство для анимации в
Преобразование некорректных чисел в
который задает основную часть сайта
Пусть у нас есть следующая функция:
Давайте преобразуем пустую функцию:
который часто используется вместе с
Сделайте выпадающий список годов от
Как видите,
	затем здесь вызывается
Для этого
	решите следующие задачи:
создает цикл для
	перебора объекта.
Преимущество такого способа задания
то реальная ширина элемента
	станет
Просмотр последнего коммита веток в
откроется в новой вкладке браузера.
который расширяет возможности языка
Оптимизация использования регулярок
который возвращает арккосинус числа
способ вставки, текст для вставки);
Воспользуемся для этого библиотекой
Переделайте передаваемую функцию на
А теперь после плюса поставим число
Даны числа, разделенные
		запятыми:
Пусть у нас есть несколько абзацев:
выбирает
	элемент, который является
Создадим два объекта нашего класса:
не знает. И сама
	функция не знает.
Наш сервер умеет отдавать различные
которое содержит предыдущий элемент
Синхронное чтение и запись файлов в
Давайте покрасим их в красный цвет:
А теперь пример ответа для
	ошибки:
пикселей, а вы ей зададите ширину в
Если указать значение, большее, чем
которая преобразует строку к дроби:
Пусть опорный элемент - это элемент
в соответствующем
	разделе учебника
Выбрасывание своих типов исключений
Переименуйте вашу основную ветку на
В данном видео я покажу вам, как на
но
	могущие вызвать у вас сомнения:
Оптимизация преобразования в массив
а потом значение.
	Смотрите пример:
создает выполненный успешно промис,
Напишем содержимое прямо в ифрейме:
Вложенные циклы и область видимости
Динамические метаданные из контента
Пусть у мы хотим сделать слайдер из
команды, которые выполняет функция.
который выводит сообщения в консоль
Срабатывает при прокрутке элемента.
На этом пока все. Мы изучили основы
Создание объекта с данными продавца
Ошибка отсутствие флага в функции в
В данном примере анимация имеет имя
Создание компонентов для роутинга в
Пример такой функции приведен ниже:
По собранным данным создайте объект
все наши
	стилизованные компоненты:
Давайте выведем номер текущего дня:
Пусть у вас есть ссылка в виде тега
Поправим проблему, добавив к нашему
проверка является ли объект буфером
Давайте выйдем еще на один уровень:
Исправим проблему, навесив на новую
который фильтрует элементы в наборе
Даты, представленные в виде объекта
Высота с учетом прокрученной части:
Вот, если бы мы ее привязали
	через
Сделайте на вашей клавиатуре кнопку
Удалите скрипт тестового сайта
		из
По умолчанию сервер запускается
	на
одновременно
	является конструкцией
поскольку внешние отступы у нас
	по
укажем отрицательные числа.
	Теперь
который читает символическую ссылку
проверить доступность определенного
перезапуск счетчика вызовов консоли
предусмотрены
	специальные события:
Линейный градиент в качестве маски.
Тут 
	мы создаем один внешний общий
Дан следующий массив с работниками:
Для более подробного изучения языка
ожидает один
	аргумент при создании
Пусть у нас есть следующий чекбокс:
Укажите тип возвращаемого значения:
Ошибка изменения элемента массива в
Для данного кода прописан следующий
Для начала, импортируем в компонент
Можно изменять настройки через файл
Ошибка запрета перехода по ссылке в
которое задает имя элемента в гриде
Игнорирование регистра в регулярках
А сейчас давайте создадим компонент
Если вы удалите содержимое атрибута
Дана следующая функция с коллбэком:
Путь к картинке. Подробнее смотрите
слева. Верхний
	правый уголок будет
Наш проект будет установлен в папку
а чтобы отменить
	курсив - значение
мы теперь впишем такую конструкцию:
Тренировка на комбинации селекторов
в режиме обратного
	прокси сервера.
Свод знаний по управлению проектами
не подходит ни под одно из условий:
которое задает стиль правой границы
в первой строчке которого с помощью
будет выполняться до тех пор,
	пока
все-таки выглядит
	проще и изящнее.
Получите массив букв этой
		строки.
файловый дескриптор, режим доступа,
а диву-родителю
	- красную границу.
Отформатируйте ее в следующем виде:
которое задает цвет верхней границы
запрос
	со второго сайта на первый.
будет занимать самый верхний ряд, а
который первым параметром принимает
Селектор по концу значения атрибута
Код функций лучше не делать длиннее
Синтаксис конструкции выглядит так:
создает цикл для
	перебора массива.
задает пункт упорядоченного
	списка
узнаем сколько миллисекунд прошло с
В тех
	браузерах, где нет поддержки
Вот что мы увидим после компиляции:
и
		отправьте его на сервер методом
Получение данных формы по событию в
номер в наборе, текущее значение));
параметра
	и возвращающая их сумму:
Давайте запустим и убедимся в этом:
Выберите нужную частоту процессора.
Как вы уже должны знать, в свойстве
тега, в который будет выводиться
	(
а результат запишите
		в переменную
Тип данных подключаемого файла. Для
Давайте выведем эти продукты в виде
градиент попадет на уголки (так как
Выполним эти кнопочки
	в виде тегов
Как видите, затем здесь
	вызывается
Пусть у нас есть страница контента:
Имея такой массив, мы можем вызвать
Обратный слеш в строках регулярок в
Получите массив цифр этого
		числа.
Внутри привязанной функции доступен
запрет некорректной даты в селектах
переходим к ближайшему перехватчику
будет
	выбрасывать исключение, если
по клику
		на вторую кнопку - число
Создание объекта с данными продукта
пропсов прямо в параметрах функции:
Иключения в асинхронных коллбэках в
Советы по написанию кода на примере
возведем в куб и выведем в консоль:
Верно ли, что куки передаются через
последовательности, синхронизации (
включающие диаграммы коммуникации (
для получения 
		данных студента по
Уберите из ваших адресов расширения
В этом случае для
	первого элемента
уменьшающая значение переменной
	на
Как вы видите, здесь мы создаем тег
конечная позиция элемента в столбце
Запишем в нее регулярное выражение:
Посмотрим на наш грид
	в отладчике:
обновление или модернизация дизайна
Как вы видите, используются обычные
Отслеживание клавиш-модификаторов в
относительно абсолютного родителя в
Как вы видите, локальная переменная
В данном уроке мы разберем операцию
Для начала нам нужна одна настройка
Фон обрезается по тексту (требуется
о которых
	мы будем говорить позже.
Для начала напишем структуру сайта:
который содержит заголовок страницы
Получится, что каждый вызов функции
Обратимся к свойству нашего класса:
проверка возможности отмены события
Что такое ОС (операционная система)
Вставьте после него абзац с текстом
задается красный цвет,
	в состоянии
задает стиль для элемента-родителя.
и засунем картинку
	в первый абзац:
А теперь создадим объект с данными:
Для этого в терминале после команды
только тогда условие будет истинно:
Для того, чтобы узнать какая версия
А затем запустить собранный проект:
с помощью которого можно подключить
А теперь прокрутим элемент в конец:
Сделаем такой флажок в нашей форме:
который возвращает арктангенс числа
Узнаем количество классов элемента:
стилями.
	Такой подход еще называют
если его нет, и удалите, если есть.
Однако, в связи с тем, что строки в
Найдите сумму всех целых
		чисел от
в конец ее текста добавлялось число
а потом отсчет начинался
		сначала.
Можно одновременно задать несколько
И тут
	уже есть варианты, так как в
мы сможем сгенерировать
	уникальный
который устанавливает значение узла
то полоска будет маленькой (так как
Пусть у нас есть некоторый маршрут:
В результате компиляции мы получим:
Вертикальные отступы для плиточки в
расположение после первого элемента
тестовый сайт
		на ваш новый домен.
Выведем по очереди классы элемента:
устанавливает
	картинку для маркера
для обработки
	ответа пользователя:
Полный код будет выглядеть вот так:
А можно вначале объявить переменную
объекты
	с данными продуктов в виде
Для каждого студента сделайте поля:
так называют в просторечье стандарт
которое задает внешний отступ снизу
Разложите спредом следующий объект:
используемую для сброса полей формы
Телевизоры, которые умеют открывать
используется для перебора массивов:
Давайте создадим и вызовем функцию:
и укажем ее источник с помощью тега
Давайте переберем все ряды таблицы:
ный потомок родителя заданного типа
можно создать
	объект этого класса:
Давайте укажем уровень вложенности:
Дана следующая структура с данными:
Для удаления кук используется метод
который выполняет обратную операцию
который вставляет элементы в начало
Работа стека определяется принципом
одна
	или более буквы или три цифры
содержащий сборку. Такое имя бандлу
и границы на расширение элементов в
появились свои
	модули. Их называют
внутри которого
	должны лежать теги
Если элемента нет, то
	возвращается
Создайте папку для тестового сайта.
Для организации коллекции записей в
В результате сборки у нас получится
который возвращает расширение файла
Попытайтесь распарсить некорректный
Ограничение жадности в регулярках в
Выведем значения публичных свойств:
Жизненный цикл заканчивается, когда
Поменяем поведение для пустого тега
Выберите нужный размер и тип диска.
Давайте посмотрим, как работает тег
и границы не расширяли
	наши блоки:
выбирает элемент,
	который является
Ширина с учетом прокрученной части:
Определите, какой день недели будет
нужно выполнить
	следующую команду:
и
	его соседу сверху поставим текст
Удалите первый продукт в коллекции.
отрицательная
	бесконечность (равна
Можно указать номер сезона вручную:
Для примера с помощью нашей функции
Давайте также отодвинем наш блок на
Ошибка получения элемента объекта в
Далее в маршруте объявим переменную
которое возвращает разделитель пути
Для этого нашему элементу с классом
которое задает невидимость элементу
Пусть у нас есть вот такая функция:
это поле принимает объект с ключами
Несколько бандлов стилей в макете в
и функцию для добавления
	элементов
которые стоят
		непосредственно под
Исключение при стилизации элементов
А теперь воспользуемся ее свойством
Данный учебник посвящен популярному
Автоматическое преобразование типов
Так нужно по историческим причинам.
Минимальный элемент в массиве через
это количество
	секунд, прошедших с
Давайте унаследуем от этого класса:
позволяет
	задавать условия в блоке
так как фокус
	из инпута пропадет):
Отмена обтекания с помощью свойства
свойства
	для первого абзаца нашего
область высоких или низких значений
которые добавляют элементы в массив
чка выхода регулируется
	настройкой
Кастомизация пути к группам ассетов
регулирует
	режим сборки, настройка
импорт библиотеки и напишем функцию
Давайте получим юзера по его имени:
а также особенности
	их применения.
Динамический множественный импорт в
Смотрите пример задания цвета через
будет
	перехвачен первым маршрутом.
Изучите тарифы следующего хостинга:
Давайте асинхронно скопируем
	папку
в строчках
	импорта в начале файла:
Для первого
	абзаца у нас был класс
Там же выведите значение переменной
Работа с итераторами и генераторами
А теперь давайте зададим в
	функции
Заполните данными следующий кортеж:
Различаем в цикле узлы разного типа
И видим, что у нас при компиляции в
Приоритет математических операций в
ы, отщипнув
	их ширину от контента:
является более компактным вариантом
Начнем проверку с заданной позиции:
не приводило
		к добавлению второго
выведет '12' - суммирует как строки
фрагмент чего-либо (например, кода)
Как бы не так! Если просто
	вывести
Давайте переберем этот массив через
Посмотрите статус в короткой форме.
которое задает направление анимации
если его нет и удалите - если есть.
которое отлавливает нажатие клавиши
Создание и оборачивание элементов в
А теперь преобразуем пустую строку:
Код должен вывести элемент объекта:
Найдите произведение целых чисел от
Вопрос с удивлением "действительно?
Давайте теперь перейдем в компонент
предупреждающие сообщения в консоли
Операции с внешними репозиториями в
мы хотим сделать
	регистрацию, а по
Пусть у нас есть следующая
	кнопка:
Добавим анимацию изменения обводки:
Почему всегда будет выводится число
Все, объект можно перебирать циклом
который создает новый объект буфера
Я уже упоминал ранее, что функции в
Получим ссылку на нее в переменную:
Давайте выведем содержимое атрибута
Преобразование к логическому типу в
В предыдущем уроке мы разобрали тег
Оплатите сконфигурированный сервер.
Допустимы следующие ключевые слова:
и двумя шестнадцатеричными цифрами.
Давайте изменим направление текста:
Регулирование сжатия флекс блоков в
можно включать-выключать применение
нажатие на кнопку компьютерной мыши
Затем обернем наш главный компонент
Расскажите, из каких частей состоят
Преобразование прочитанных значений
Вот
	пример, как это можно сделать:
Попробуем прочитать значение стиля:
Пусть у нас есть следующий маршрут:
установите ему начальное
		значение
которые удаляют элементы из массива
вне функции - она будет недоступна:
Удалите
		их родителя (сделайте ему
Вот так получим чисто зеленый цвет:
Выполните установку вашего проекта.
Посмотрите, как отличаются размеры:
и файл с основным роутом проекта
	(
а собранный код помещается
	в папку
фон обрезается по скруглённым углам
Навешивание обработчиков в цикле на
можно создать поле для ввода чисел.
Давайте найдем все абзацы с классом
Найдите родителя элемента с классом
не забудем заменить строку импорта:
Дано число. Найдите сумму его цифр.
Посмотрим работу с ней на примерах.
если в его параметре указать
	число
в противном случае метод возвращает
При изменение
	стейта через функцию
возвращает
	номер элемента в наборе
Выведем последовательность чисел от
Давайте теперь научимся работать
	с
Пусть теперь дан и массив вопросов:
для продвинутого понимания фокуса).
хранится какая-то
	строка, например
Изучите, какие модули вам доступны.
файлов,
		содержащих целые числа от
Запрет некорректной даты в селектах
А сама
	переменная вызывает функцию
Используется совместно со свойством
расстояние между элементами в гриде
Для этого прокинем ее дальше
	через
который возвращает свободную память
можно добавлять
	специальные флаги:
который задает побочную часть сайта
Давайте возьмем аббревиатуру в
	тег
Здесь нам предлагается использовать
Все дивы, помимо того, что являются
Внедрение одного сервиса в другой в
подобно тому, как показано в уроке.
Получение непосредственного соседа:
сумма всех
	взвеш. ширин элементов)
и не
	показывался, если в ней будет
Давайте, выберем все инпуты с типом
предусмотрены массивы и объекты.
	В
затем найдем его родителя с помощью
Найдите количество секунд в сутках.
отобразит предупреждение в консоли.
навыки, умение хорошо что-то делать
Иерархия встроенных классов в ООП в
Воспользуемся для этого
	настройкой
Для
	таких вещей используется метод
которое позволяет накладывать маску
преобразует
	объект буфера в формат
Давайте теперь используем рекурсию:
который добавит защищенное свойство
если параметр не является числом
	и
работа с итераторами и генераторами
Реактивные операции над массивами в
а
	если такого класса нет - выведет
Инвертирование логических выражений
История изменений инпутов с помощью
также используемую для сброса формы
Получим ссылки на них в переменные:
работы с итераторами и генераторами
Пусть у нас есть две переменные а и
В этом случае
	абзац будет показан:
Подключим установленную библиотеку:
Давайте выберем юзера с минимальным
лщина для всех сторон одновременно.
Простой протокол доступа к объектам
каталога с помощью командной строки
лько в поле связи будем хранить
	не
написанных
	при объявлении методов:
Кроме жирного можно сделать также и
которая создает радиальный градиент
Пусть у нас есть
	следующая кнопка:
приоритет планирования для процесса
Логично, что это будет работать и в
так как нумерация
	месяцев с нуля):
Может принимать следующие значения:
Метод для прокрутки окна к элементу
который возвращает названия событий
говорит компонентам, что хранящиеся
лами и соответствующими
		им именам
продавца. Давайте ниже после циклов
контекст, параметр1, параметр2...);
селектор по концу значения атрибута
Давайте удалим все абзацы с классом
созданным вами в предыдущих уроках.
получаются данные, с помощью метода
который будет наследовать от класса
Дан абзац, в котором записано число
Ключами объектов могут быть строки:
Заглавные римские цифры для списков
для того, чтобы линия нарисовалась.
Файл домашней страницы в фреймворке
Сложные условия в сокращенной форме
позволяет
	получить значение любого
элемент, а вторым - текст элемента:
отменяет обтекание слева,
	значение
Давайте перехватим оба типа ошибок:
Давайте для элемента удалим атрибут
Давайте теперь удалим это свойство:
шрифта и рассчитывается по формуле:
Добавьте эти продукты в
		коллекцию
Оптимизация скорости за счет памяти
Создадим первый дочерний компонент:
а по нажатию средней кнопки - текст
Давайте создадим таблицу с ячейками
Метод проверяет был ли вызван метод
Блок прижат к концу поперечной оси.
располагается основной макет сайта.
Дан следующий объект со студентами:
Функция, сливающая массивы в один в
Мой итоговый код к данному моменту:
Повторяющийся радиальный градиент в
файл, передав
	в него данные юзера:
можно добавлять и удалять отдельные
в котором также задается переменная
Сайт компании по разработке сайтов.
Таким образом все значения атрибута
напишите реализацию этих
		методов.
Если в домене одна точка, например,
который создает важный жирный текст
который
	содержит в себе остальные.
находится только одна рабочая папка
Для этого в меню программы зайдем в
Кастомизация пути к файлам ассета в
запишите этот текст в буфер обмена.
Обрезка изображения в форме сердца:
создаются с помощью фигурных скобок
Корректно ли следующее доменное имя
Можно также воспользоваться методом
и объекты строятся
	так же, как и в
Расстояние между столбцами и рядами
Операции для изменения переменной в
Присваивание функций в переменные в
будет содержаться объект с данными:
есть вот так код не будет работать:
и его соседу
	сверху поставим текст
можно получить
	значение параметра:
положительная бесконечность
	(равна
Добавьте этот продукт
		в коллекцию
Функция создается с помощью команды
начинается с символа подчеркивания.
А теперь выведем значение свойства:
Оборачивание нескольких элементов в
Далее нам нужно сформировать объект
Флаги в регулярках, созданных через
и абзацы имеют один и тот же класс:
может также работать
	в комплекте с
Универсальное делегирование событий
Попробуйте короткую форму отправки.
Создадим второй дочерний компонент:
На этом занятии мы начнем с понятия
задает цвет линии
	при рисовании на
Ширина и высота блочного элемента в
главная ось вниз, поперечная вправо
Присваивание функции в переменную в
в котором рассказывается о работе с
Преимущества и недостатки цепочек в
Дан див внутри некоторого родителя:
Теперь удалим лишнее. Очистим папку
Несколько блочных элементов рядом в
создает кнопку для использования
	в
Оптимизируйте приведенный ниже код:
из экспорта
	экшенов в конце файла.
у нас уже
	есть для первого абзаца:
Нормализация массива в календаре на
Получится,
	что у абзацев с классом
Эффект тени на фоновом изображении:
Давайте сделаем генератор пароля на
выполнится, если делится на 2 или 3
позволяет изменить
	значение месяца
Пусть у нас есть некоторая страница
После выполнения команды мы увидим:
Оптимизация лишних проходов цикла в
Создадим два объекта
	этого класса:
Давайте сравним буфер и наш объект:
Давайте преобразуем его в коллекцию
Получите значения ваших параметров.
Привяжем к кнопке обработчик клика:
командуем заводу сделать автомобиль
Давайте теперь приступим к изучению
можно изменить
	значение параметра:
Укажем этот тип
	нашей переменной:
показал другой
	компонент, изменил
для арабского языка и иврита будет
в котором мы видим статус запроса.
Объявление переменных для массивов
С помощью цикла сформируйте строку
Теперь давайте допишем код в блоке
Давайте нарисуем квадрат с помощью
Пусть у нас есть следующие абзацы:
ориентированного
	программирования
Для начала узнаем последнюю версию
В данном уроке мы рассмотрим метод
Изначально одной из сильных сторон
всегда работает,
	как при значении
Пересечение и разность массивов на
Необязательный параметр в функциях
или могла сменить свое значение на
через две
		секунды выведите число
стили для введенных
	нами классов:
после которого пишется имя класса:
добавьте
	кнопочку для сохранения:
и посмотреть, нету
	ли там ошибок.
а сначала записать набор элементов
Вспомним, как мы подключали модуль
Проверим, есть ли у элемента класс
Отдельные файлы представляют собой
файл. Например, если запрашивается
Расскажите, что такое точка входа.
Применяется только к ряду таблицы.
Напишем пример кода с конструкцией
Высота строчно-блочного элемента в
Сейчас это
	скорее служебная штука
Установим всем элементам с классом
укажем отрицательные числа. Теперь
которое задает тип маркеров списка
Зададим фоновую картинку с помощью
который мы хотим применить и файла
Использование параметров маршрутов
код станет выглядеть так - атрибут
Разместим
	в нем какой-нибудь код:
Как правило, домен оплачивается на
Запись функции в другую переменную
управляющее прозрачностью элемента
Именно здесь мы применяем
	наш хук
Давайте для примера сравним строку
Давайте поменяем значение атрибута
Сокращенная форма проверки на ложь
Пусть теперь абзацу задан размер в
Необязательные параметры функций в
оставлять нетематические сообщения
Это имеет значение, когда у вас на
Теперь давайте рассмотрим значение
он будет отображаться
	в категории
который плавно показывает элементы
Несколько строчных элементов рядом
если
	первая строка больше второй,
то картинка станет
	сверху справа.
определяет область отсечения маски
Можно при этом передать параметры:
Имейте ввиду, что наличие атрибута
у вас должны быть включены модули:
Отправка файла в качестве ответа в
который возвращает ошибку значения
Необязательность скобок в циклах в
и тем самым являются
	абсолютными.
Получится, что у абзацев с классом
Пусть мы хотим вернуть пустой тег:
Блокирует элемент формы (не только
Применение вызова функции на месте
Обрежем элемент по шестиугольнику:
Задаем определенный момент времени
которое запрещает выделение текста
К данному коду прописаны следующие
Дан следующий массив с продуктами:
Получим теперь коллекцию с
	именем
однако свою историю ведет от языка
Теперь у нас будет доступен объект
Получим его имя по его переменной:
можно проверить
	с помощью функции
мы можем видеть объекты
	в массиве
Код должен найти сумму цифр числа:
Давайте для примера сделаем хелпер
Создание собственной доменной зоны
И затем будет выполнено сравнение:
Псевдонимы для объединения строк в
Давайте изменим значение атрибута:
Изначально наш слайс с
	продуктами
способ повторения картинки границы
таблицы (их может быть несколько).
Прижмем блоки к началу обеих осей:
страница браузера просто зависнет.
Узнайте информацию о полях таблицы
Установите вашей картинке высоту в
е марта текущего года. Под словами
Создайте нового юзера базы данных.
Пусть у нас есть некоторая кнопка:
Данные формы, отправленной методом
или фанат всего, что касается темы
для округления числа вниз, функцию
Нам остается только экспортировать
Проверим, что в строке есть время:
округления числа в меньшую сторону
нужно измененить значение свойства
Чтобы открыть окно поиска, нажмите
В примере ниже обоим абзацам задан
которое содержит дочерние элементы
Выберите всех юзеров в возрасте от
Сохранение значения после отправки
можно создать поле для ввода даты.
Приватность в старом стиле в ООП в
которое задает наложение элементов
Дана следующая файловая структура:
цифра или буква один или более раз
расстояние между столбцами в гриде
который скрывает блоки на странице
Короткая команда отправки данных в
Как вы видите, у нашего юзера есть
Можно вывести их в каких-то тегах:
в красный цвет, а абзацы с классом
файлы, картинки, файлы клиентского
даже если этому полю задан атрибут
ссылку на яндекс и ссылку на ютуб.
Пусть у вас даны следующие классы:
Рассмотрим следующий пример. Пусть
Чередование атрибутов без значений
Однако, мы можем сделать один сайт
редактирования продукта в браузере
увидим исходный код первой функции
по странице, который делает
	метод
Найдите сумму всех зарплат юзеров.
Обсуждение реализации календаря на
который будет вызываться в функции
Теперь давайте получим продукты из
Для начала введем новую переменную
Разные скругления для разных углов
Получение копии массива средствами
колонки с промежутком между ними в
Сложите все картинки с расширением
Теперь мы не будем подключать файл
вернем что-нибудь, например, 0 или
Объявление переменных для объектов
Общий вид доски облачной программы
Скопируйте этот код и разместите в
список из двух продуктов с помощью
в которой мы
	будем добавлять этот
которая вычисляет значения свойств
Навешивание обработчиков событий в
Плиточка с корректными отступами в
можем поставить его первым - перед
Пусть у нас есть некоторый список:
Изменение выбранного пункта списка
Здесь мы уже передавать
	в функцию
буквы станут одинакового размера):
преобразуйте
		массив в следующий:
в
	нашем случае это не обязательно
который создает промис для события
где слева мы будем писать на языке
Унифицированный язык моделирования
которое задает цвет обводке текста
чка преобразования трансформаций в
содержащим имя домена,
	получается
и так далее. Эти номера называются
который соответствует запрошенному
то полоска будет
	большой (так как
А теперь укажем размер шрифта тегу
Давайте узнаем имя папки
	из пути:
Действие после окончания эффекта в
из кода. А затем внесем в
	в метод
Пусть у нас есть
	следующий инпут:
и поменяем ему содержимое атрибута
получение копии массива средствами
В результате получим массив строк:
Привязывание контекста через метод
а в зеленый цвет - курсив из тегов
В зависимости от способа установки
Параметры можно перебирать циклом:
чтобы вытянуть динамическую
	часть
Укажите путь к вашей папке сборки.
Добавление дополнительной логики в
Перепишите следующий код
		в стиле
Пусть этого, однако, не произошло.
А также добавьте еще одно свойство
Для ссылок
	значение по умолчанию:
Изменение одного атрибута-свойства
Необязательные элементы кортежей в
который итерирует названия событий
Установите и подключите библиотеку
По умолчанию куки не передаются
	в
Найдите количество минут в сутках.
округлить число до
	заданной длины
Давайте зададим в параметре метода
вы можете с помощью псевдоэлемента
будет
	игнорировать ее содержимое.
Основной принцип работы фреймворка
Добавим ему в конец
	три элемента:
Отнимем от одного значения другое:
юзера,
	которого мы хотим вывести.
Расскажите, в чем отличия директив
Значения по умолчанию для массивов
После оплаты вы получите доступ
	к
Множественные значения в директиве
Поменяем направление главной оси (
могут
		правильно обработать сайт.
Давайте теперь научимся работать с
которые также возвращают подстроку
которое задает стиль левой границы
Превратим эту функцию в генератор:
Ширина и высота строчного элемента
Давайте для примера сделаем модуль
и всем его
	соседям поставим текст
Пусть у нас есть следующий модуль:
которое содержит последний элемент
Пусть у нас есть следующая кнопка:
Могут быть и такие вызовы функций:
Пусть у нас есть вот такой селект:
Такой код программисты оформляют в
Давайте удалим содержимое элемента
Бесплатные сертификаты
	называются
Так получаем весь набор элементов:
Не изменяет выравнивание элемента.
Википедия (свободная энциклопедия)
В зависимости от значения атрибута
Давайте найдем сумму всех значений
Давайте используем вместе свойства
Применим регулярку к нашей строке:
на вашей странице были курсивными.
Форма для редактирования документа
Давайте преобразуем пустую строку:
Используя контекст,
		передайте из
Все работает. Видим,
	что примерно
а для переменной мы придумаем
	имя
Поменяем сразу год, месяц, и день:
Пусть у нас есть некоторая функция
это то,
	что он является языком со
Выбрасывание исключения заставляет
Пусть у нас есть вот такая строка:
передав
	ему параметром наш адрес:
Контроль типа переменной в объекте
который будет выполнен на сервере.
Сейчас красными сделаем все четные
можно сравнивать объекты с датами.
Редактирование отдельного элемента
и отправляет его назад в
	браузер.
Клиентские компоненты в фреймворке
запросах данные передаются
	в теле
который задает подсказку для радио
Добавим обработку клика по кнопке:
Связывание таблиц в базах данных в
удалите
		его пятого соседа снизу.
Пусть у вас есть следующий миксин:
существует специальная
	инструкция
объявим переменную снаружи условия
Это можно сделать с помощью метода
который возвращает символ в строке
Стилизуйте теги вашего компонента.
к которому было
	привязано событие
Автоматическая нумерация элементов
Затем импортируем в файл компонент
Вывод месяца и года в календаре на
Посмотрите отрывок из спецификации
Общая сокращенная форма проверки в
Строчные римские цифры для списков
Добавление информации о продавце в
Линейный градиент в качестве маски
и сделаем в нем несколько функций:
Сравнение значений с булевым типом
родной. Часто используют выражение
Оборачивание текста внутри тегов в
программное обеспечение, программа
Несколько обработчиков на элементе
Также нам необходимо импортировать
Установите вашей картинке ширину в
Передадим их значения в компонент:
задаем автоматический левый отступ
пропишем ширину для двух столбцов:
Эти размеры обозначены на рисунке:
Схема трехколоночного макета сайта
Как же нам в этом случае заставить
его сразу можно заполнить данными:
Выведите на экран квадрат свойства
месяца он будет числиться за вами?
Давайте получим результат промиса:
а затем выводим
	на экран свойство
Сейчас отступ сверху и снизу будет
будет
	скрываться с помощью метода
позволяет работать с отправленными
Пусть у нас есть следующий объект:
доступна стилизация через
	атрибут
которое задает внешний вид границы
в красный, а абзацы - в оранжевый.
задает приоритет
	стилю или любому
удалений при
			применении команды
для всех сайтов на вашем хостинге.
Подключим этот файл к точке входа:
Оптимизация обработчиков событий в
А затем применили команду слияния:
функция-обработчик(объект события,
Значения параметров по умолчанию в
который добавляет элементы в набор
записывалась дробь, округленная до
Можно, конечно же, воспользоваться
Для этого он должен
	оформить файл
Параметры маршрутов и 404 ошибка в
сверху и по центру по горизонтали:
В этом случае сработает не событие
Выберите третьи элементы с начала:
нужно выполнить следующую команду:
Их имена следует начинать со слова
Дано число, например,
		вот такое:
Периферийные логические вычисления
Далее ниже внесите изменения
		для
Использование тестового сервера на
Аналогичным образом дело обстоит в
Промисификация асинхронного кода в
компоненте и передаем его в
	экшен
Синтаксис этой операции следующий:
Такие переданные данные называются
Как пользоваться ключевыми словами
Давайте для
	примера проверим, что
и проверка орфографии включена, то
Вторая маска вычитается из первой.
Данная команда приказывает системе
Получим значение нашего параметра:
который ловит элементы по атрибуту
Применение блока кода для анимации
имя стандартной
	очереди эффектов:
Пусть размер шрифта абзаца задан в
только при условии, что
		значение
проекты, ооп, локальное хранилище,
код в поисках зашитых туда стилей.
Сделаем соответствующий компонент:
Отступы между строчными элементами
Объявление нескольких переменных в
Установка ширины и высоты картинки
Разница в способе применения: если
Если же поменять внутри переменную
Выведем текст, заключенный в теги:
также меняются с
	помощью свойства
отслеживать ход работы над задачей
Простое перебазирование коммитов в
Отображает статистику для коммита.
Пусть у нас есть следующая ссылка:
позволяющее обрезать прямоугольник
Необязательность фигурных скобок в
Для начала установим
	сам сборщик:
Пусть у нас есть следующий селект:
пикселей). Значение по
	умолчанию:
графический интерфейс пользователя
Обращение к атрибутам через методы
А теперь поставим два блока в ряд:
также могут хранится в переменных:
имеют разные уровни: от
	первого (
Глобальные переменные в функциях в
Обход ограничения на количество БД
а затем может стать исполненным
	(
Неправильное использование функции
селекта
	запишем значение атрибута
и для каждой
	страницы сайта свое.
Посмотрим на результат компиляции:
Проверим работу остальных функций:
мы поищем
	нужный продукт в слайсе
и проверьте,
		что он установился.
Сделаем что-нибудь в этой функции:
создатель и распространитель спама
ошибка утверждения двух параметров
это возможно, так как в переменной
являющиеся кнопками отправки формы
Проекция задается с помощью метода
которое задает размер и тип шрифта
Формирование массива тегов в цикле
будет
	лежать код нажатой клавиши:
с месседжерах и социальных
		сетях
которое задает цвет нижней границы
Давайте рассмотрим работу значения
сервера, работающего
	на хостинге.
страницы. Учтите, что внутри
	тега
Выровняем элемент по правому краю:
Пусть теперь ширина родителя равна
Получим и выведем значение инпута:
Затем выводим содержимое с помощью
несколько
		экземпляров компонента
Запустите командную строку в папке
который задает верхнюю часть сайта
Вот третий вариант через коллбэки:
Если у нашего списка нет атрибутов
Теги для выделения текста курсивом
сервером, если он у вас уже
	есть.
следует
	располагать название всей
только
	не нажимайте никуда мышкой
Маршрутизация на стороне клиента в
Немедленное прекращение всплытия в
Ширина строчно-блочного элемента в
Затем перезапустите
	его командой:
создайте
		пару функций-селекторов
Также при постановке условия после
импортируем специальные константы:
который получает последний элемент
которое задает цвет правой границы
кода (со
	всеми отступами клавишей
будет
	содержать значение атрибута
Для работы с размерами элементов в
Параметр также может быть объектом
то выберу
		все элементы с классом
также будут реагировать
		на клик.
А теперь в пустые круглые скобочки
Расстояние между словами и буквами
Если не задан - тень будет четкой.
Выравнивание отдельного элемента в
Пусть дан следующий массив постов:
Давайте попробуем расширить ячейку
для конкретного
	сайта выдается на
должны быть параметрами функциями.
Сделайте эту картинку
		фоном тега
Давайте выведем значение логарифма
а второй для показа постов в папке
рекламу и сразу перейти к контенту
читывание одного атрибута-свойства
итератор индексов в объекте буфера
Давайте оставим один див с классом
будет глобальной для нашей функции
Дан некоторый див, а в нем ссылка:
Отвязывание анонимных обработчиков
и его соседу
	снизу поставим текст
коде блок будет
	расположен слева.
Подключите картинку к точке входа.
Можно удалить внешний репозиторий.
который устанавливает миллисекунды
который запускает таймер в консоли
Так же, как и при сравнении чисел:
Давайте выведем случайное число от
Сейчас мы научимся создавать новые
Порядок свойств значения не имеет.
автоматическая нумерация элементов
будет
	выполнятся вывод переменной
Значения по умолчанию для объектов
Давайте выберем элементы с классом
Данные карманов попадут в свойство
Здесь к нам на помощь и придет хук
Итак, давайте реализуем описанное.
Сделайте так, чтобы все отмеченные
для таких вещей предусмотрен метод
при чтении файла возникла ошибка',
Изменение данных с помощью функции
который проверяет ошибки в функции
В этом случае нам поможет селектор
а между ними любое количество цифр
Для начала импортируем
	в него хук
Маска позиционируется относительно
Больше примеров вы можете найти по
А сейчас, предположим, что у нас в
Мы воспользуемся менеджером версий
Несколько экземпляров компонента в
В результате
	ширина колонок будет
Макет теперь будет
	выглядеть так:
Давайте сделаем тестовую коллекцию
Пример значения заголовка у робота
мы их будем изучать в дальнейшем).
который объединяет столбцы таблицы
Добавим теперь проверку в сеттере:
Выведем данные отправленной формы:
определяющее исходную позицию фона
которое содержит все узлы элемента
и прочее.
	Переключитесь с вкладки
При переключении с ветки на ветку,
Статические метаданные из контента
по наведению мышкой на элемент.
	(
Сейчас мы займемся изучением ООП в
Традиционная грузинская нумерация.
В данном уроке мы разберем команду
который задает определение термина
расстояние
	между строками текста.
Стилизовать элементы через атрибут
А теперь выведем элементы объекта:
Особенности кириллицы в регулярках
Применение преобразования к строке
А теперь поставим три блока в ряд:
Бандлы скриптов с хешем в макете в
то реальная ширина элемента
	будет
который вставляет элементы в конец
Напоминаю, что доллар в переменной
Пусть у нас есть некоторый объект:
Адаптивная плиточка без отступов в
Если элемента нет, то возвращается
Ошибка при использовании несколько
Хук оптимизации производительности
который удаляет данные из элемента
Первым параметром он принимает имя
Потом установим нужные библиотеки:
который выбирает элементы-родители
которая показывает
	размер треков:
Пусть у нас есть некоторый массив:
Пусть у нас есть следующий промис:
функций оригинальной
		библиотеки.
Последовательное заполнение таблиц
для элементов
	аналогичен свойству
Операции инкремента и декремента в
максимальное количество слушателей
Затем этого можно перейти на ветку
пара индекс-байт из объекта буфера
Давайте проверим с помощью
	метода
тут будут написаны изменения ветки
Опциональные свойства интерфейса в
которое возвращает тип машины (ПК)
Дан некоторый див, а в нем ссылки:
Нулевая жадность флекс элементов в
Теперь запустим установку с флагом
Давайте перепишем этот код в стиле
который задает подпись полей формы
Для начала мы напишем саму функцию
Добавьте в последнюю строчку метод
Уникальные ключи в массиве тегов в
Вставьте перед ним абзац с текстом
Определим, есть ли в массиве число
которое задает тип верхней границы
Попробуйте также поработать с ним.
передав им соответствующие данные.
этот результат попадет в следующий
Поле для ввода электронного адреса
В таблицах мы привыкли сразу в тег
то элементы выстроятся
	в колонку:
возвращаемое значение всегда равно
Пусть у нас есть массив с данными:
Давайте сделаем несколько абзацев:
который задает подпись к картинке
Дан блок. Сделайте его ширину или
будут содержаться в теле запроса.
открытие потока для чтения данных
Преобразование логического типа в
определяет исходную позицию маски
позволяет изменить
	значение года
и придуманное
	нами имя, вот так:
Создание юзера для БД на хостинге
на два
	столбца, задав ей атрибут
Повторяющийся линейный градиент в
Ее записывают
	следующим образом:
который выбирает элементы с типом
Увеличим также ширину родителя до
Давайте выведем в консоль
	строку
количество и ширина рядов в гриде
существует
	специальная настройка
Получение данных формы по событию
Локальные переменные в функциях в
Скопируйте себе
		ссылку на него.
можно делать и обобщенные классы.
По умолчанию применяется лицензия
Давайте теперь доработаем функцию
Получить количество дней в месяце
которая будучи
		вызвана вот так:
Можно создать несколько символов:
Давайте получим родителя элемента
Попробуйте оба типа комментариев.
Приоритет логических операторов в
ведется с конца массива в начало.
Компонент для добавления данных в
затем
	найдем абзацы не с классом
вызвав
		соответствующую функцию.
Выведите эту переменную на экран.
Изменение размеров двух элементов
работать
	не будет из-за свойства
элемент
	уменьшается. Если задать
запрос, содержащий
	данные формы:
Давайте теперь научимся добавлять
Проверьте, является ли элемент из
В нашем случае мы должны написать
Пусть у нас есть следующая форма:
Получим нашу ссылку в переменную:
Давайте создадим массив из чисел:
Прочитаем его имя и год обучения:
Добавим второму элементу значение
Выведем элемент объекта по ключу:
Для начала нам необходимо сделать
Иногда может быть такое, что один
для стилизации можно использовать
Давайте выведем имя нашего юзера:
Суммарная ширина элементов равна:
К сожалению, применить какие-либо
и перекрасим его
	в красный цвет:
первым параметром
		передав число
содержит
	текущее время в формате
начальная позиция элемента в ряду
и выведем его элементы в консоль:
выведет 2 - переменная поменялась
Давайте
	сделаем для этого макет.
которая создает линейный градиент
Обратите внимание на
	определение
Пусть у нас есть некоторая форма:
ошибка возникла, выведем ее текст
А здесь мы увидим заблокированный
Давайте напишем реализацию метода
к имени пользователя. А декоратор
Присваивание функций в переменные
Пусть у нас есть следующий макет:
на странице,
		добавьте ему класс
способ вставки, код для вставки);
Несохраняющие скобки в регулярках
количество знаков в дробной части
Установите всем таблицам ширину в
По повторному нажатию - скрывать:
Это
	значит, что стили заданные в
указывает на то, что подключается
возвращает значение
	логарифма от
Установите два описанных лоадера.
Преобразование некорректных чисел
Так мы выбираем скрытые элементы:
обозначает бесконечность,
	причем
Продолжение изучения стилизации с
У нас получится
	фиолетовый цвет:
Пусть у нас есть некоторая группа
Для меню следует использовать тег
продукт,
	который нужно изменить:
Теперь преобразуем пустой объект:
Вручную создайте где-нибудь папку
Напишем реализацию нашей функции:
Выравнивание строчных элементов в
Проделайте описанный манипуляции.
Разница между объектами с датой в
В данном примере блок повернут на
У нас теперь будет следующий код:
максимальное количество элементов
здесь мы можем увидеть
	каков наш
Теперь в этой папке создадим файл
вверху таблицы, по умолчанию) или
А теперь очистим содержимое файла
мб и для строки большего размера.
код
		для каждого нового запроса.
Добавьте в див несколько абзацев.
Преобразование к логическому типу
Прокрутим элемент до самого низа:
файл,
	который можно подключить к
которая задает контрастность фону
Вставка текста в начало элемента:
в котором следует указать атрибут
Нюансы функциональных выражений в
юзера и этот юзер удалялся из БД.
не указав ему возраст и зарплату.
в этой функции?
	А мы не знаем. И
В случае, если в фигурных скобках
Так мы выбираем видимые элементы:
Применение лексического окружения
которое задает размер конкретного
Так мы проверяем наличие данных у
оптимальная температура
	холодная
не будут
	работать, если свойство
Посмотрите на следующий селектор:
мы будем действовать
	по-другому.
мы рассмотрим в следующих уроках.
Представим в более читаемом виде:
Этот файл должен иметь расширение
Это поле делается
	с помощью тега
Пусть опять ширина родителя равна
вы можете добавить следующий код:
Выведем на экран элемент с ключом
значение которого
		начинается на
А теперь заполним массив числами:
не работает.
	Нужно указать явно:
привяжем метку с помощью атрибута
Давайте попробуем применить метод
который позволяет удалить элемент
Автоматический сброс кеша в билде
Свойство-сокращение для границы в
так,
		чтобы она возвращала через
и испускаемое событие в настройке
и границы на расширение элементов
и внутри функции будет переменная
Задает время в секундах (например
Эти файлы должны иметь расширение
приведенный
		в уроке. Создайте в
Доступы к базе данных на хостинге
Давайте проверим наличие атрибута
К нему следует обращаться
		через
Найдем стоимость нашего продукта:
должен быть обязательно заполнен.
добавление в таблице с продуктами
которое задает состояние анимации
Для примера рассмотрим библиотеку
Значением следует
	передавать имя
Необязательные свойства объекта в
представляет собой так называемую
Ширина первого элемента получится
выбирает все элементы с указанным
Найдите сумму
		цифр этой строки.
При работе над проектом в системе
функция в этот момент узнает, что
задает стиль
	инпутам с атрибутом
Факторы скорости загрузки сайта в
Нам понадобятся оба его варианта!
Поле для ввода диапазона значений
Прижмем блоки к концу обеих осей:
возвращает все совпадения
	в виде
Создайте два тестовых компонента.
Для этого предназначено
	свойство
Применяет сепию к фону (например:
Найдите количество секунд в году.
Можно отказаться от использования
Много элементов с кнопками показа
Реализуйте описанную мною функцию
статистика о файловом дескрипторе
соответствующее отсутствию
	фона.
выведет массив, а не один элемент
Преобразуем нашу строку в массив:
имя, фамилию и возраст работника.
Ошибка отсутствие флага в функции
который устанавливает день месяца
Создание и оборачивание элементов
Отключите вывод ошибок в браузер.
Выведите результат работы функции
всегда работает, как при значении
Пусть теперь у нас даны два дива:
которое задает количество колонок
текст для браузеров без поддержки
Ошибка изменения элемента массива
можно воспользоваться операторами
Пусть у нас есть следующие стили:
Пусть первая
		функция возвращает
выдавалось сообщение
		об ошибке.
Для этого нужно
	добавить атрибут
открытие потока для записи данных
основана на
	следующих принципах:
Обработка исключительных ситуаций
Редактирование списка через форму
записывался его порядковый номер.
который находит смещение элемента
Сделайте так, чтобы все заголовки
Можно также использовать оператор
которая задает размер в процентах
проверка отменен ли вызов события
Код должен проверить сумму чисел:
Изменять размеры элемента нельзя.
Проверьте наличие у него атрибута
которое задает тип нижней границы
Ширина родителя флекс элементов в
Добавление внешних репозиториев в
Ширина и высота блочного элемента
Поэтому итоговый
	результат будет
который возвращает дату из строки
Адаптивная плиточка с отступами в
Реактивные операции над массивами
Традиционная армянская нумерация.
указать имя
	таблицы для выборки:
и поперечная оси в флекс блоках в
Далее создайте модель базы данных
Посмотрим на наш абзац в консоли:
Дефис внутри наборов в регулярках
Затем после объявления переменной
Вне списков тег не употребляется.
Итак, вот наш
	окончательный код:
Количество документов в коллекции
которые делают заголовки в тексте
который удаляет данные в элементе
а абзац с вердиктом - в компонент
и добавить
	в него следующий код:
открывает поток для чтения данных
А теперь возьмем все поля,
	кроме
Высота родителя флекс элементов в
Давайте сделаем из массива строку
Давайте добавим таблице заголовок
составной структуры, кооперации (
Импортируйте полученный компонент
Однако, существуют также свойства
Элементы массивов можно изменять:
Присваивание функции в переменную
то
	получится чистый черный цвет:
Выполните установку зависимостей.
Получите список городов в формате
желтым фоном,
		и шириной границы
который также делает важный текст
кнопке с помощью следующего кода:
выведите в абзац сумму цифр числа
Для записи кук используется метод
В приведенном выше коде в атрибут
Картинка будет повторяться по оси
которое задает рамку для элемента
Преобразуйте этот массив в формат
передадим ее в качестве значения:
Асинхронное чтение и запись файла
Асинхронность загрузки картинок в
Обратитесь
		к ним через браузер.
задает метку для поля ввода
	типа
Например, поставим перед функцией
Все это делается с помощью метода
Конкретные координаты в пикселях.
которые не так давно появились
	в
Вот примеры работы нашей функции:
Размеры окна с учетом прокрутки в
Покрасьте в красный цвет все теги
Закрытие доступа к файлу с логами
А теперь перезапишем эти данные::
В примерах ниже значение атрибута
Когда эти атрибуты отсутствуют
	в
цвет1 размер1, цвет2 размер2...);
Пусть у нас дан вот такой массив:
Оптимизация лишних проходов цикла
так как параметр является числом:
Дана некоторая строка со словами:
Сделаем геттер для года обучения:
и окрасим его фон в зеленый цвет:
а в качестве пропса передадим ему
Маска-сердечко в по центру слева:
А теперь сделаем обратный отсчет:
Пусть для примера с помощью тегов
Упростим теперь код нашей функции
от размера шрифта.
	Следовательно
проверка по регулярному выражению
основы работы с командной строкой
теперь считается поддоменом сайта
Проверим работу нашего итератора:
Обратимся теперь к нашему методу:
Убрать последний символ из строки
Пусть у нас есть какая-то функция
позволяет
	выбирать все элементы.
Давайте зададим положение центра:
Запись и редактирование данных по
Давайте выведем значение атрибута
Найдите сумму цифр
		этого числа.
Рассмотрим синтаксис конструкции:
Так давайте обернем наш компонент
Оборачивание нескольких элементов
Импорт всего содержимого модуля в
В таком случае, если в переменной
Давайте нарисуем контур с помощью
нашего дива какой-нибудь
		класс.
который создает выпадающий список
Динамический множественный импорт
находим сумму и записываем ее в #
Заблокированный выпадающий список
Клонирование внешнего репозитория
Кастомизация пути к файлам ассета
которое обычно принимает значение
Спросите у пользователя с помощью
Реактивное удаление компонентов в
привязываем
	однократное событие:
Контроль типов значений объекта в
задает побочную часть страницы
	в
Давайте укажем традиционный
	порт
который необходимо импортировать:
получить количество дней в месяце
Округлить число в большую сторону
А теперь давайте отблокируем его:
есть, если ось горизонтальна,
	то
напрямую
	воспользоваться методом
ми
		символов и запишите в инпут.
Расширение составным селектором в
После выполнения кода мы получим:
отправим
	эти данные в хранилище:
Центрирование без высоты блоков в
Код должен вывести длину массива:
Пусть у нас есть некоторое число:
нужно внести следующую настройку:
для проверки свойства в
	массиве:
Выведите данные работников в виде
Давайте сделаем сеттеры
	свойств:
Давайте укажем режим
	разработки:
уже следит, ничего не произойдет.
Обновить можно и отдельный пакет:
соответствует некая
	папка внутри
Асинхронность событийной модели в
мы оборачивали функцию обновления
Редактирование в наборе элементов
во всех числах
		данного массива.
Во всех задачах ниже перепишите в
Повторяющийся радиальный градиент
написав
	соответствующий ему тег:
предусмотрен специальный
	атрибут
А теперь давайте зададим кернинг:
После выполнения кода
	мы получим
Давайте в первый параметр функции
следует использовать совместно
	с
Глобальное удаление пакетов через
Определите, какой размер шрифта в
вместо него
	следует использовать
удаление пробелов в начале строки
принимающее
	значение в пикселях.
ответ 1',
	'ответ 2',
	'ответ 3',
для получения массива цифр числа.
Изменение глобальных переменных в
Выведем содержимое узла с номером
мгновенный
	переход к элементу) и
Функция добавляет ноль к числу от
В файле компонента перед командой
Либо через альтернативный способ:
основана
	на следующих принципах:
файловый дескриптор, длина файла,
перечисляются параметры в формате
Давайте найдем сумму двух чисел в
Давайте добавим нового слушателя:
Смена тега дочернего компонента в
подгружается нужные юзеру данные.
находящиеся в элементах с классом
В нашем случае существует функция
позволяет изменить
	значение часа
поменяем ему 
	высоту на значение
Заполним теперь наш список тегами
Узнайте длину следующего массива:
Другие методы работы с соседями в
Серверные компоненты в фреймворке
Тип для всех сторон одновременно.
убрать последний символ из строки
Давайте найдем позицию подстроки:
Размер буфера (по умолчанию равен
Операторы сравнения в конструкции
Атрибут следует применять к тегам
В результате, который выводит нам
Обязательными свойствами являются
Давайте рассмотрим следующий код:
стилей одного 
	класса в другом в
Зададим толщину верхней границы в
вернет своим результатом значение
так как на них изначально работал
который задает нижнюю часть сайта
Советы по написанию кода циклов в
выполним
	операцию разворачивания
Добавление обработчиков в цикле в
Сделайте экспорт ваших коллекций.
Разница заключается
	в том, что в
следует использовать внутри
	тега
Запишите эту функцию в переменную
Давайте получим массив всех цифр:
и
	импортируем туда наш компонент
Найдите сумму полученных
		годов.
Кроме всплытия событий есть еще и
коде представлена группа абзацев:
А теперь полдень завтрашнего дня:
Устранение дублирования запроса в
который будет
		задавать свойство
Для этого нам понадобится
	объект
удалятся все
	оставшиеся функции:
Пусть у нас есть абзацы и кнопка:
средние значения нагрузки системы
Добавим еще один абзац в наш див:
Это значит, что в сумме
	он равен
Подключитесь к вашему сайту через
Давайте теперь сделаем так, чтобы
По умолчанию имя основной ветки в
пишется через слеш после свойства
которое задает тип правой границы
родителю можно поставить значение
который задает направление текста
анимация будет начинаться заново:
Здесь мы видим две переменные для
Давайте попробуем короткую форму:
Пусть у нас есть вот такая пустая
которое получает введенный символ
то элемент будет
	показан, а если
а блоки
	прижаты к левой стороне:
изображение) человека в интернете
Давайте создадим объект с юзером:
На хостинге нужно отключать вывод
и
	написать имя, отбросив суффикс
Давайте теперь отправим на сервер
Воспользуемся созданной функцией:
Перед направлением ставится слово
Сделаем класс для нашего сервиса:
Удалим все его дочерние элементы:
Преимущество стилизации с помощью
Итак, давайте выполним настройку:
с таким значением: если она равна
Это нужно для того, чтобы сделать
Сокращение для рядов и столбцов в
используется специальное свойство
Добавим содержимое блоков хедера:
В данном уроке мы начнем изучение
или группы
	периферийных серверов
возвращается методами
	для поиска
вы увидите только одну эту
	базу.
Код
	в файле будет выглядеть так:
Задает расстояние между ячейками.
массив с описанием полей таблицы:
содержится имя класса абзаца. Это
Редактирование стейта прародителя
Римские числа в верхнем регистре.
снаружи класса приведет к ошибке:
Особенности дефиса внутри наборов
Пусть в переменной хранится ключ:
Именованные обработчики событий в
Несколько блочных элементов рядом
Удалить последний символ строки в
Сокращенное свойство для анимации
все единицы, заданные в пикселях:
Путаница ключа и элемента в цикле
с помощью которого создаются меню
передается в
	функцию-обработчик.
для каждого элемента будет равна:
Заменить первый символ в строке в
Если это свойство
	имеет значение
т. е. импортировать его фрагмент.
здесь будет код для удаления тега
Ошибка запрета перехода по ссылке
После стартовой строки передаются
Приоритет математических операций
но и автоматически
	конфигурирует
Как вы уже знаете, когда оператор
Проверка длины строк и массивов в
Поменяем порядок наложения, задав
Добавьте еще один локальный стейт
чно также мы увидим изменения и в
Модификаторы событий в фреймворке
Давайте увеличим длину строки
	до
В результате после сборки в папке
т элемент, которому задан атрибут
События форм и элементов страницы
выведет порядковый номер элемента
который возвращает арксинус числа
В результате получится следующее:
Преимущества и недостатки цепочек
Операции для изменения переменной
Для 
	этого создадим пустую папку
можно выполнить
	перенаправление:
файлах.
	Все это позволяет делать
задает расстояние
	между ячейками
если у родителя элемента значение
Вертикальные отступы для плиточки
а
	также в начало (способ вставки
Здесь у нас будет форма с
	полями
Теперь давайте суммируем значение
будет отправлен отдельный запрос.
с которой и будем работать далее:
Можно также использовать
	синоним
класс1', 'класс2', 'класс3', '...
а после удаления перенаправит нас
выведем
	последовательно числа от
А теперь давайте добавим свойство
свойств
		хранились в переменных.
и зададим ему голубой цвет
	фона:
появилось существенное улучшение!
Отправка запросов к базе данных в
количество элементов в подмассиве
Форма для редактирования данных в
которое задает цвет левой границы
есть получается,
	что для каждого
из внешней функции во внутреннюю:
Это основное содержимое страницы.
Выберите юзеров с зарплатой более
Проблема с переключением ссылок в
и покрасьте его в красный
		цвет.
Установка инструментов для сборки
можно разделить на две категории:
Проблему размеров решает свойство
В данном подходе с помощью метода
не загружать файл, по умолчанию),
которое задает направление тексту
Перечислите современные браузеры.
Отслеживание клавиш-модификаторов
секунд
		после загрузки страницы.
потому что участвует в выражении:
в обработчике события в темплейте
в верстку для различных экранов в
ведь
	здесь мы будем использовать
Фактор сжимаемости флекс блоков в
Примеры работы смотрите тут:
	тег
что объясняется конфликтом
	между
внутри функции,
	вызываемой через
Инвертирует цвета фона (например:
первое значение, второе значение,
которое задает стиль излома линии
В данном уроке мы изучим свойство
Унаследуйте от этого класса класс
который задает текст с аннотацией
заполнение объекта буфера данными
Можно использовать ключевые слова
А второй обработчик будет методом
Расстояние между ячейками таблицы
Давайте теперь настроим компонент
юзера из результата
		сортировки.
Ошибка получения элемента объекта
Здесь нам
	также нужен продукт по
Индексируемый тип для массивов в
А теперь сделаем так, чтобы теги
В функции, привязанной к объекту
Реализуем соответствующий метод:
а по клику
		на вторую - функция
вместо него следует использовать
Перед значениями можно поставить
У этого элемента есть прокрутка.
Индексируемый тип для объектов в
добавим еще строчку и получится:
в виде
	массива с помощью метода
Даны дивы, содержащие в атрибуте
Дан текст со знаками препинаний:
кода,
	к которому он обращается.
используя
	строковую переменную:
Виртуальные хостинги работают на
Распахнем элемент на всю высоту:
Параметры возвращаемой функции в
Параметры маршрутов и 404 ошибка
У нас есть глобальная переменная
Использование с другими методами
Применение объекта с функциями в
Вот так выглядит наш полный код:
список с маркерами в виде точек.
Это слово является специальным в
но она не является общепринятой.
со 
	стилями для первого абзаца:
Опциональные свойства интерфейса
например, для показа содержимого
На прошлом занятии мы установили
Можно также использовать команду
Найти наибольший элемент массива
еще через секунду третьему число
Устранение дублирования запроса.
Первый тип это свойства-данные (
Сначала нам нужно найти все теги
Код должен находить сумму чисел:
выполняет создание новой
	папки:
Давайте асинхронно удалим
	папку
Рассмотрим для примера следующий
Высота строчно-блочного элемента
с учетом всех отступов и границ.
здесь нам не
	нужно генерировать
Именованные карманы в регулярках
чтобы оставить мест
	под отступ:
задает поворот относительно
	оси
Программный интерфейс приложения
Массовое добавление документов в
который проверяет заданный класс
максимальное значение слушателей
Что такое ПС (поисковая система)
один или более раз, потом
	буква
Скачивание и установка с помощью
и сотрем из него часть с помощью
При этом для каждого нашего тега
копия массива слушателей события
объединяют вместе через запятую:
Интегрированная среда разработки
Связывание через таблицу связи в
Вот заготовка описанной функции:
Используйте для этого
		значение
По умолчанию код редиректа будет
Давайте теперь вырежем символы с
Маршрутизация на стороне клиента
как
	по значению, так и по типу.
элемента. Пример
	использования:
с текстом навесим
	двойной клик:
Общая сокращенная форма проверки
Давайте установим второй лоадер:
мы укажем, что
	заказ добавлен (
элементы массива через запятую);
ссылку
	и добавить ее в элемент.
и
		поставьте им размер шрифта в
Является сокращением для свойств
перейдем на новую итерацию цикла
можно использовать для
	имитации
После ограничителей можно писать
текст начнет обтекать
	наш блок:
отметка времени создания события
поиск индекса элемента в массиве
Давайте посмотрим на его работу.
который добавляет заданный класс
Пусть у нас есть какой-то инпут:
Отмена математических операций в
Пусть данный интерфейс наследует
Давайте соберем весь код вместе:
Выберите второй элемент с конца:
Посмотрим, что у нас получается:
которое задает внутренний отступ
Выведите эти имена в виде списка
цикл крутится пока не выйдет тут
Термин "удаленные" репозитории в
Оптимизация повторных операций в
описывается следующими
	этапами:
Попробуйте описанный функционал.
чка с запятой для безопасности в
Привязка к свойствам и атрибутам
Преимущества сеттеров и геттеров
Группирующие скобки в регулярках
Нам осталось добавить стилей для
массива в один с
	помощью метода
и остановка таймера с их помощью
градусов против часовой стрелки:
в котором находится
	этот класс:
Максимальное значение прогресса.
Найдите количество минут в году.
и являющимися для него соседями:
ответ сервера лежит в переменной
Вот пример использования функции
Неравенство по значению и типу в
Навешивание обработчиков событий
понимать, разбираться в чем-либо
Переделаем на стрелочные функции
можно удалить,
	к примеру, класс
Напишем реализацию этих методов:
пользователь сайта или программы
который возвращает тангенс числа
Последовательный вызов функций в
Можно комбинировать оба способа:
В данном уроке мы разберем метод
страниц, к которым подключен наш
в котором одновременно
	сольются
который возвращает косинус числа
Пусть у нас есть следующий класс
который возвращает размер буфера
Присваиваем переменным значения:
Оптимизация обработчиков событий
Используем для этого псевдокласс
Продвинутая работа с роутингом в
путь к файлу нулевого устройства
Создадим на его основе коллекцию
Нахождение родителей элементов в
Нулевая жадность флекс элементов
поменяем ему
	ширину на значение
можно выполнить с помощью метода
Узнаем количество рядов таблицы:
Ниже в файле создадим переменную
Вот пример работы нашей функции:
Модель базы данных у нас готова!
Отвязывание обработчиков в цикле
будет
	содержаться псевдомассив:
Добавление стилей плейсхолдеру в
Простое перебазирование коммитов
Если же мы используем переменную
А теперь прочитаем эти свойства:
Отправьте данные в другую ветку.
и вставьте его перед этим дивом.
Вывод ошибок в браузер. Значение
Начнем поиск с заданной позиции:
А так мы покрасим в цвет ошибки:
Оптимизация цикличных операций в
Рассмотрим теперь следующий код:
Для разработки приложений
	на ОС
Давайте для примера настроим для
Реализуем описанное чередование:
для продуктов, а в его
	свойство
связывает элемент формы
	с тегом
допустимо,
	но ничего не меняет.
после повторного нажатия кнопки,
Давайте сделаем так, чтобы шрифт
А теперь давайте вместо атрибута
не должны
	начинаться с цифры (в
Исходный код функции и результат
Давайте удалим слушателя события
Давайте теперь внутри компонента
перевернем этот массив с помощью
Является атрибутом без значения.
Создание записей в базе данных в
Выведите на экран текущий месяц.
Часто для сокращения кода вместо
удаление пробелов в конце строки
а их порядковые номера
	в наборе
любое
		количество раз или буква
задает путь к картинке
	для тега
Несколько объектов одного класса
В качестве пропса
	передадим ему
определяет режим наложения маски
Глобальная переменная счетчика в
Также можем получить и значения:
Маркер находится снаружи списка.
добавляет подчеркивание
	тексту:
а пункты таких списков
	- тегами
Итак, давайте сделаем переменную
в которой
	мы сделаем новый файл
Найдите кнопку удаления сервера.
Исключения в цепочках промисов в
который объединяет сегменты пути
Изначально установим ее свойство
Одному элементу можно задавать и
Давайте экпортируем нашу функцию
Запустите таймер, который каждые
Добавление дополнительной логики
который создает пункты списка (а
Также сделаем тестовую коллекцию
Переберем итератор одним циклом:
а для остальных
	адресов отдадим
значения для параметров коллбэка
задает верхнюю часть страницы
	в
Внесите изменения в файл в вашем
Свойство не работает, если задан
версия ядра операционной системы
то чекбокс будет отмечен, а если
Необязательные элементы кортежей
получение массива из подмассивов
со 
	стилями для второго абзаца:
Это делается следующим
	образом:
удаление удаленных
	репозиториев
В следующем примере в переменную
Установите всем продуктам цену в
для вывода сообщения
	в консоль:
Метод отправки формы, может быть
используя его, мы можем добавить
за который выполняется программа
Добавление информации о продавце
Варианты выбора хранятся в тегах
Давайте проверим, есть ли строка
Найдите кнопку переустановки ОС.
хранится
	номер текущего месяца:
Пусть даны следующие переменные:
нужно передать объект с данными:
Модификаторы клавиш в фреймворке
раза больше первого
		и второго.
Давайте сделаем из этого массива
Преобразование строки в список в
Установите всем абзацам ширину в
Выполнения кода в представлениях
который создает полосу загрузки.
это верхний левый угол элемента.
Если вы еще не умеете работать с
Дан следующий массив работников:
запроса для получения
	страницы:
Дана форма, отправляемая методом
Подключим к ней нашу библиотеку:
сокращением
	логических операций
Используя созданную вами функцию
в учебник по выкладке на хостинг
запишем
	их через пробел). Класс
Пусть мы хотим с помощью функции
Зададим жирный шрифт для абзаца:
После этого у вас появится папка
Еще одной особенностью директивы
Обсуждение виртуальных хостингов
Затем в макете заменим компонент
Ширина строчно-блочного элемента
мы
	выведем сообщение
	с текстом
Давайте теперь, с помощью метода
и поставьте им размер
		шрифта в
Необязательность фигурных скобок
Давайте теперь реализуем функцию
Фундаментальное различие методов
Если мы сейчас зайдем на вкладку
ограничение значения в диапазоне
Наличие данного атрибута создает
добавляем позицию по горизонтали
Римские числа в нижнем регистре.
для получения нужной информации.
Он нужен для работы с инпутами :
А теперь возьмем все поля, кроме
управляет объединением
	столбцов
Следуя теории из урока, очистите
Плиточка с корректными отступами
Эффект двойной обводки с помощью
Итак, возьмем наш компонент
	без
А теперь давайте расширим ячейку
Позитивный и негативный просмотр
Нумерация элементов начинается с
Навешивание обработчиков в цикле
Пусть также у нас есть
	свойство
Слайдер картинок через массив на
которая регулирует яркость цвета
итератор байтов в объекте буфера
следует писать
	верстку, то есть
иерархическая структура элемента
Эффект повышенной контрастности:
стили
	нашего сайта, а также наш
будет установлен
	автоматически:
лет выводит в
		консоль значение
яем получение и отправку формы в
поставьте
		пункты списка в ряд.
Мы можем принудительно заставить
Давайте каждому элементу зададим
Сделаем еще и дочерний компонент
который группирует пункты списка
которая задает размер в пикселях
Операции с объектами в функции в
файла с помощью командной строки
Решение через стрелочную функцию
Если бы я делал жирный через тег
Хост в доступах к БД на хостинге
если в переменной массив,
	иначе
который ищет совпадения в строке
коде, внутри элемента с
	классом
была
	синхронной, то код функции
Давайте выведем арктангенс числа
задают
	дополнительные параметры
Переберите созданный вами массив
здесь функция вызывает сама себя
который получает набор элементов
позволяет уменьшить прозрачность
и только потом записать обратно:
Переопределение методов родителя
Второму абзацу
	дан только класс
Произвольная многоугольная форма
указанного после имени свойства.
которая осуществляет проверку на
найти наибольший элемент массива
элементы объекта через запятую);
Все символы текста переводятся в
поэтому
	пока не вникайте в нее.
файле.
	Сделаем файл со стилями:
По умолчанию текст, взятый в тег
мог более оптимально
	работать с
Ограничение количества записей в
Добавим их к маршруту компонента
Давайте проверим является ли тег
Заполнение объектов через цикл в
Если в параметре метода значение
навесив на них обработчик клика:
Такая настройка делается в файле
Проблема необязательности скобок
если ключ принадлежит объекту
	и
Теперь давайте с помощью команды
А теперь абзацу зададим размер в
Промисификация асинхронного кода
Учтите, что каждый вызов функции
коде прописаны следующие абзацы:
файла в текущую стилевую таблицу
Рамка находится внутри элемента:
выбирает
	чекбоксы. Смотрите тег
и результат присвойте переменной
Перепишем наш код с его помощью:
Градиент будет выглядеть так: от
Псевдонимы для объединения строк
объявим переменную снаружи цикла
появилась
	полноценная поддержка
Выведем значение этого свойства:
только она состоит из одних букв
Реактивное добавление в массив в
Давайте поменяем текст элемента:
если текст идет слева направо, и
И
	получится, что функция вернет
Импортируем его в наш компонент:
которая задает прозрачность фону
Запишем код метода в переменную:
Тег служит контейнером для тегов
С помощью цикла заполните массив
сокращенная запись свойств сетки
Фиксированное позиционирование в
Оборачивание текста внутри тегов
который нужен для коротких цитат
Первым параметром мы передадим в
следуя инструкции по
		следующей
это не разрешит и выдаст ошибку:
введенный пользователем возраст.
состоит
	из следующих элементов:
Поставим блоки контейнера в ряд:
передадим новый объект с юзером:
Получим размер полосы прокрутки:
использовать специальную команду
Создайте новый тип, объединяющий
В начале файла создайте
		объект
После выполнения кода мы получим
программист, пишущий на языке Си
Напишем его в темлейте родителя:
Объявление нескольких переменных
В этом
	случае реальное значение
Теги для выделения текста жирным
обратите внимание на эту строчку
Начальный цвет градиента в любых
масштабирование картинки границы
Для этого пишутся скрипты (англ.
И положим его в большую
	коробку
Оптимизация потребления памяти в
Так мы выбираем элементы с типом
Этот
	метод параметром принимает
Добавим содержимое наших блоков:
сделайте
		так, чтобы текст этой
на хостинг, как обычную статику.
Передайте в конструктор
		класса
раза больше, чем все
	остальные.
а также обращение к тем командам
задает
	точку входа, а настройка
января - это корректная
	дата, а
Давайте теперь сравним два числа
имя сайта в Интернете. Например,
Отправка файла в качестве ответа
Двойная связь с одной таблицей в
Теперь давайте преобразуем число
Именованные параметры миксинов в
а
	их порядковые номера в наборе
групп. При этом напротив
	группы
вставим еще три новых
	элемента:
января
	- это корректная дата, а
конечная позиция элемента в ряду
который выполняет поиск и замену
Немедленное прекращение всплытия
Посмотрим, как работает значение
Дан двухмерный массив с числами:
Получим ссылки на наши элементы:
Давайте выведем арккосинус числа
Привяжем к нашим инпутам событие
После выполнения кода мы увидим:
Чтобы поменять значение атрибута
Если задать одинаковые имена для
был придуман специальный
	формат
Добавление элементов в объекты в
гда одна единица
	жадности равна
проверка даты на корректность на
содержащего весь остальной сайт:
Скругленные уголки в процентах в
продолжение работы цикла событий
а также в начало (способ вставки
Посмотрим, что у нас получилось:
который плавно скрывает элементы
Изменяет яркость фона (например:
для создания
	сайтов. В основном
Полный путь к текущей директории
Дан трехмерный массив с числами:
сделанной в предыдущей
		задаче.
Можно сделать так, чтобы ссылки,
условие ? значение1 : значение2;
После оплаты хостинг выдаст
	вам
принимающее значение в пикселях.
Значения перечислений по ключу в
Выравнивание отдельного элемента
представляет собой диалект языка
первым параметром приходит число
также можно использовать
	подход
Вот как это
	можно использовать:
Перепишем в более понятном виде:
Нам еще нужно добавить компонент
которая будет
		возвращать через
также установим длительность
	на
Давайте установим первый лоадер:
номер в наборе, текущее значение
В отладчике браузера на вкладке 
рекомендуется проводить согласно
будет очищать заполненную форму:
Параметры в конструкторе в ООП в
Упростите код следующей функции:
многострочная расстановка блоков
Оптимизация работы с селекторами
Добавление ещё одного маршрута в
Сделайте див шириной и высотой в
для удаления таких атрибутов как
она автоматически создаст за нас
Давайте отправим эту форму через
Выборка максимального значения в
который записывает данные в файл
Зайдите в вашу базу данных через
Давайте импортируем эту функцию:
и проверьте,
		что это работает.
Для примера давайте назовем
	его
е
		заданного года в виде списка
страницу с книгой, то
	заголовок
который создает блок на странице
Выравнивание блочных элементов в
Значения параметров по умолчанию
задающую ключевые кадры анимации
Дан блок. Сделайте его ширину на
Популярные примеры использования
и без слеша считаются одинаковым
Подключение установленного через
Создание итерируемых объектов на
Плейер на странице сайта с тегом
Преобразуем наш массив в строку:
Давайте теперь потомку установим
и с их помощью реализуем функцию
сообщение об ошибке по умолчанию
Особенности строчных элементов в
Напишем теперь реализацию метода
который устанавливает цвет линии
этих элементов написать свойство
не должно начинаться с цифры
	(в
для объекта маршрута.
	Компонент
Выведем содержимое первого узла:
который выбирает пустые элементы
запроса, отправленного с помощью
Действие после окончания эффекта
В этом примере, с помощью метода
закончилось место в хранилище');
Множественный вызов компонента в
Поэтому, изначально имя автора и
Ошибка недопустимого параметра в
Элемент не растягивается вообще:
Параметры передаваемых функций в
Выведем много текстов в колонку:
слишком много, чересчур, перебор
отобразит
	коммиты, сделанные за
и подключить к своему
		проекту.
не затрагивая
	остальные классы:
Импортируйте полученный редьюсер
и
		отсортируйте их по возрасту.
Все хорошо, что хорошо кончается
А если для зеленого поставить не
А затем сделаем так, что функция
и изменения в глобальном стейте.
Элемент будет вести себя как тег
и в результате
	получится строка
Синхронные чтение и запись файла
Для четного числа остаток
	будет
модулей,
	отличия в настройках в
Форму также будет отправлять тег
Пусть наш блок изначально скрыт:
Отвязывание обработчиков событий
А теперь посмотрите на этот код:
которое задает тип левой границы
и перекрасим их
	в зеленый цвет:
Если указываем в параметре число
Свойство принимает два значения:
то ничего не пересчитывается,
	и
Созадние и удаление компонента в
Значением
	свойства служат любые
код элемента вместе с его тегом.
Распахнем элемент на всю ширину:
страницу. Давайте установим его:
позиционирование без координат в
Значением свойства
	служат любые
добавление слушателя для события
Отмена компиляции примешивания в
дружелюбность: поисковые системы
делает снимок родительской ветки
Это делается с помощью директивы
У всех элементов
	пусть значение
если же равны - выдается ошибка.
На первый взгляд, все хорошо, но
откуда удаляем, сколько удаляем,
в значении которого
		есть слово
Можно выполнить обратный отсчет:
чтобы
			проверить был ли вызван
Давайте обернем абзацы с классом
Пусть у нас есть следующие теги:
Давайте сделаем подобную ссылку:
селекта будет содержать не текст
Пусть, к примеру, запрошен адрес
неудачник или проигравший в игре
Давайте сделаем пустой массив на
хранится текст
		и адрес ссылки:
цвет текстового курсора в инпуте
Чтобы найти максимальное число в
задается в международном формате
у которых первая цифра
		четная.
которое скругляет уголки границы
Вставка текста в конец элемента:
выведет 1 - ничего не поменялось
добавление из предыдущего набора
выведет ошибку в консоль, значит
Структура рабочий папки проекта
непосредственно вложенные в тег
с помощью которого можно писать
Заблокированный текстовый инпут
также можно было редактировать.
при написании названий классов.
Получим все абзацы не с классом
Он также
	посчитает их равными:
и выполнить
	следующую команду:
вывода записей из базы данных в
монитор компьютера или ноутбука
Загрузчик данных для маршрута в
Это
	будет корень нашего сайта:
которое содержит последний узел
Компонент для добавления данных
А сейчас давайте попробуем тегу
Если вы часто программируете на
заполнение многомерных массивов
если нет. Пример использования:
в которой происходит обновление
Давайте создадим пустой объект:
Отдельная страница для продукта
Несколько одинаковых параметров
Создадим контекст поиска в виде
Чередование стилей активации на
Приоритет логических операторов
один или более раз, потом буква
Рассмотрим применение коллекций
которое содержит ячейки таблицы
для
		редактирования с функцией
Выборка минимального значения в
В декораторе компонента в ключе
Давайте сделаем из
	него массив
Давайте обратимся ко всем тегам
является ли переменная массивом
задающие
		стили для декстопов.
Чекбоксы и условный рендеринг в
Передача параметров в хелперы в
В результате после компиляции в
слева и по центру по вертикали:
и количество повторений равно 1
группировка картинок и подписей
В этом случае размер шрифта для
для более подробной информации.
Изучите список разделов панели.
Отвязывание анонимных функций в
возвращает массив совпадений
	с
Запишем данные в наше свойство:
А теперь давайте применим метод
созданную в предыдущем задании.
и
	всех его родителей с помощью
Вот пример трехмерного массива:
порядковый номер клика на экран
Сейчас мы начнём изучать методы
Библиотеки, установленные через
Форма для редактирования данных
Класс как набор методов в ООП в
Создание итерируемого объекта в
Вызовите созданную вами функцию
Давайте создадим новую консоль:
По-научному
	здесь идет речь об
Найдите сумму цифр этого числа.
элемента хранится в переменной:
позволяет обратиться через язык
и затем к результату прибавится
для работы с серверной частью в
Эту проблему и решает фреймворк
Выравнивание текста по центру в
Расширение составным селектором
которая преобразует фон в сепию
Исправьте
		ошибку автора кода.
нашего приложения и заменим тег
Существует также полезный метод
Создание объектов ООП классов в
должна быть строго больше нуля:
Что можно сказать про наши теги
Создание дочерних компонентов в
архива из
		официального сайта.
Если разрешения нет, дадим его:
отмеченного переключателя, либо
Пример создания пустой строки в
Переместите содержимое атрибута
А теперь давайте сравним строку
которая
	указывает версию языка
Асинхронность событийной модели
третьим - функцию, возвращающую
начнет подключение
	к хостингу.
юзеров, зарплата которых больше
будет указывать на сам
	объект:
Проблемы резервного копирования
Выполним экспорт наших функций:
и
	значение функции плавности в
или коллбэка, не будет поймано:
Высота родителя флекс элементов
параметры попадают в переменные
При приведении к числу значение
теперь в переменной строка '123
которое задает фоновую картинку
выведет на элементах 1, 2, 4, 5
случится
	раньше, поэтому вызов
которая делает обратное условие
возведите ее
		число в квадрат.
задержка в выполнении программы
Приоритет селекторов потомков в
что-либо отслеживать. Например,
А теперь запишем новое значение
при добавлении нового элемента.
На прошлых уроках мы записали в
Сделайте все ссылки в состоянии
Плавающие элементы под тегами в
указав, что оно
	будет строкой:
Итак, возьмем наш компонент без
Конечный цвет градиента в любых
изменение права доступа к файлу
Более удобно
	это сделать через
не включится в вырезанную часть
можно выбрать дочерние элементы
Последовательность селекторов в
Устанавливает текущее значение.
Напишем каждой из них директиву
а также являются потомками тега
и некоторых других библиотеках.
платное программное обеспечение
Пусть в стейте хранится объект:
Пусть у нас также есть функция:
который возвращает тангенс угла
Найдем все подстроки по шаблону
нашим инпутам. При этом сделаем
для работы с текстовыми файлами
Выполните установку фреймворка.
Части сайта в основном макете в
по наведению мышкой на элемент:
для правого
	и левого отступов:
пересечение и разность массивов
Порядковый номер клика на экран
Пусть также мы получаем кнопку:
Реализуйте поставленную задачу.
Тут-то нас и поджидает сюрприз:
Для этого перейдите на страницу
Установите глобально библиотеку
Чтобы вывести, к примеру, левый
объект с единственным свойством
В этих случаях нам может помочь
Теперь внутри функции компонент
автоматически отдаст этот файл.
и взаимодействовать с
	внешними
который получает первый элемент
Получим и переберем в цикле все
которое содержит текст элемента
Скопируйте исходный код функции
Возврат функцией пустого тега в
На прошлом занятии мы отправили
Давайте получим элемент с таким
Давайте запишем новое
	значение
Объект с анонимными функциями в
и покрасим
	его в зеленый цвет:
Сделайте так, чтобы по клику на
Чтобы найти минимальное число в
любое число из этого диапазона.
Разместите в нем два компонента
Прячем текст при редактировании
который замыкает линии в фигуру
Именованные обработчики в цикле
В данном примере блок скошен на
Тип инпута для загрузки файла в
Для
	начала добавим его импорт:
Смотрите
	на следующем примере:
внутренней
	функции - не будет!
есть вот так не будет работать:
Ответ на вопрос, если в массиве
Добавить ключ-значение в объект
Импорт всего содержимого модуля
Если сумма больше или равна 10:
Давайте выведем текст элемента:
Проверьте наличие у него класса
И последнее. Мы написали первый
Не забудем импортировать его
	в
Выберите всех юзеров в возрасте
Добавим абзац в начало элемента
расстояние между рядами в гриде
Добавление данных в хранилище в
Выведите эту сумму
		в консоль.
человек, который начал разговор
Давайте получим абзац с классом
сайты на виртуальный
	хостинг (
Выравнивание строчных элементов
а переключаться
	будет лишь его
который чередует заданный класс
работает плохо в нашем
	случае.
Просмотр информации репозитория
Как было указано выше, оператор
Помимо обобщенных интерфейсов в
Добавим в массив новый элемент:
данного тега следует
	указывать
будет ссылаться
	на сам объект:
Давайте теперь разберем функцию
книге по
	регулярным выражениям
Соотношение записывается в виде
гда следующий код выведет число
Создает маркеры в виде кружков.
объявим этот метод абстрактным:
Он
	не работает с чекбоксами
	(
у вас на локалке и на хостинге.
Удалите из этой строки параметр
есть,
	если, к примеру, команда
От этого модуля нам нужен метод
мя двойками в текущем столетии.
Манипуляция объектами в классах
с
	нашим индексированным типом:
Найдите всех родителей элемента
Логические операторы в функциях
Количество параметров функции в
Основные концепции рекомендаций
Свойство-сокращение для границы
Исключения в синхронном стиле в
Комбинация сепии и зернистости:
асинхронная функция или промис,
Пример методов объекта функции:
после выполнения кода выведется
Найдите сумму нечетных чисел от
Передача данных в представление
Давайте посмотрим разницу между
Для начала импортируем наш хук:
Текст будет выровнен по центру.
Выберите каждый третий элемент:
Повторяющийся линейный градиент
запишем новое значение свойства
Однако, просто так открыть файл
Инвертирование наборов символов
не заданный
		для нашего слота.
Посмотрим, что у нас получится:
Давайте поменяем его на другое:
что заменяем, на что заменяем);
Теперь получим последнюю версюю
записалось
	значение переменной
Работа с несколькими инпутами в
Факторы скорости загрузки сайта
Дан элемент. Добавьте ему класс
и вставьте его в созданный файл
представляющей собой
	пары вида
находящихся в открытом доступе.
Создание таблицы в календаре на
то другого
	элемента с таким же
Локальная переменная счетчика в
получение массива из параметров
Добавить ключ значение в объект
записываем в инпут текст абзаца
которое задает высоту элементам
Изменение объектов через цикл в
После того как нажали на кнопку
Даны три инпута. В конце каждой
в которой указана
	точка входа:
Давайте теперь добавим кнопочки
Цифры числа при переборе циклом
и поменяем
	ему текст с помощью
Именованные функции-параметры в
На самом деле у нас нет функции
Рисование прямоугольников через
которая и будет
	это проверять:
используя уже знакомый нам
	хук
Используя созданный вами массив
Изменение глобальных переменных
который добавляет данные в файл
которое задает направление осей
Укажите переменной тип функции:
Итак, создадим папку для сайта:
и перекрасим их в красный цвет:
Изменение текста элемента через
После назначения переменной для
которое задает ширину элементам
указываемой
	для каждой группы:
Дан следующая структура данных:
у которых есть разные
	коммиты.
Как следует из названия функция
Давайте посмотрим на полный код
Откройте ваш проект в браузере.
определяющей
	длину переменной:
запрашивает, чтобы цикл событий
узнайте,
		больше ли переменная
Посмотрим, что в ней находится:
Для большей наглядности немного
Полный код будет выглядеть так:
В результате мы получим строку:
Функция, возвращающая функцию в
Теперь давайте асинхронно через
Давайте проверим работу
	метода
то результатом получится
	число
Как получить элементы массива в
А также снять обертку с функции
Нюансы функциональных выражений
в любую переменную, например, в
Если вы хотите задать несколько
Напишите реализацию компонентов
процесс создания окончательного
Размеры окна с учетом прокрутки
книге
	по регулярным выражениям
поэтому его знание обязательно.
А можно воспользоваться методом
Сервера могут работать либо под
Разместим две таких коробочки в
Создание сработавших промисов в
который объединяет ряды таблицы
который проверяет начало строки
Наша форма отправляется методом
часто используется совместно
	с
Ссылка создается с помощью тега
Несколько параметров в функциях
Создадим соответствующую папку:
Удалить последний символ строки
транслитом можно написать
		как
Какого уровня следующий
		домен
Самоудаление новых элементов на
Это делается с
	помощью свойств
и поставить им в начало
	текста
и возвращать эту дату в формате
добавив им в качестве атрибутов
начальный цвет, конечный цвет);
представляющий собой логическое
получить первый элемент массива
Дан следующий массив с юзерами:
и покрасим его в красный
	цвет:
потомка. В нашем случае это тег
Ширина родителя флекс элементов
которые группируют ряды таблицы
Параметры маршрутов в ссылках в
По самому верхнему краю строки.
Модель-Представление-Контроллер
Здесь
	нам нужен был продукт по
Относительная единица измерения
Найдем сумму элементов массива:
по наведению мышкой на элемент.
Давайте асинхронно удалим
	файл
Применение различных значений к
Если элементам не задан атрибут
Давайте заполним буфер данными:
Проверим теперь наличие данных:
Исключения в асинхронном коде в
А внутри функции будем выводить
можно выделить следующие этапы:
Особенности блочных элементов в
Массив с анонимными функциями в
Добавьте в конец каждого
		тега
Например, есть следующий абзац:
Также мы установим
	скорость на
Перебор хранилища по индексам в
содержит родительский
	элемент.
и получать
	их с помощью метода
Редактирование таблицы по клику
Центрирование без высоты блоков
то это
	все равно, что написать
на то же, что и в первой ветке:
решение получится элементарным!
не перерисовывается
		повторно.
покупатель, клиент или заказчик
Пересечение и разность массивов
Оберните этот код в конструкцию
пользователь устройств компании
Также
	мы установим скорость на
который блокирует элементы форм
В сообщении мы увидим, что файл
На что же тогда будет указывать
должны быть
	вложены либо в тег
Разбиение массива на двухмерный
у нас должна
		получится строка
Она имеет следующий
	синтаксис:
Выведите на экран текущий день.
Преобразование логического типа
Выведите на экран сумму свойств
Посмотрим как работает оператор
Пусть у нас также есть страница
Зато существует специальный тег
его значение установить нельзя.
которое содержит первый элемент
Давайте выберем абзац с текстом
Давайте приступим к реализации.
в которой мы
	сейчас находимся:
то есть нормальных температур).
строку,
		состоящую из символов
когда текст идет справа налево.
вели себя как блочные элементы:
В нем доступен специальный файл
в виде массива с помощью метода
который задает классы элементам
однако это не обязательно - тег
раза меньше, чем все остальные.
Создание и вставка элементов на
Поменяем значение его элемента:
которое убирает реакцию на мышь
включает
	следующие компоненты:
имеет следующий размер
	шрифта:
Выведите это значение на экран.
то вы уже сталкивались
	с темой
Проверка длины строк и массивов
Для этого
	получим его родителя
для работы с файловой системой:
Однократная работа итераторов в
В результате получается готовая
Давайте сделаем так, чтобы теги
обязательно импортируем
	файл с
то получится чистый белый цвет:
следует воспользоваться методом
Однонаправленный поток данных в
регулирует работу цикла событий
Ключ перечисления по значению в
Звездообразная обрезка картинки
Автоматические запросы браузера
Замените домены на ссылки вида:
Маркер находится внутри списка.
Узнайте количество его классов.
Короткое преобразование к числу
Мы
	увидим, что туда попали все
Исправьте ошибку
		автора кода.
Давайте нашей функции дадим имя
который нужен для длинных цитат
Для начала установим библиотеку
которое определяет длину строки
Совпадение имен с параметрами в
нельзя использовать на элементе
задающие
		стили для ноутбуков.
Дан массив с числами. Используя
предполагает, что по указанному
Давайте посмотрим действие тега
А теперь реализуем чередование:
Привяжем к этому инпуту функцию
Итак, давайте внутри компонента
Назначим шрифту шрифт из группы
Реализуем статический сервер на
толщина обводки символов текста
Несколько экземляров компонента
Пример свойств объекта функции:
Разность между датами в формате
которое задает позицию маркеров
Полупрозрачность через свойство
Подведем итог: функции являются
выполнится по загрузке картинки
Выборка единственного потомка в
Пусть у нас есть некоторый див:
Давайте посмотрим
	на примерах.
Воспользуемся нашими функциями:
название подблоков и так далее.
для разных операционных систем.
Ограничения на ключи объектов в
задающие
		стили для планшетов.
Вставка текста перед элементом:
И так далее
		до бесконечности.
чаще
	всего и не нужна, так как
В следующем примере представлен
В случае неудачи
	кинем ошибку:
Запишем в эту переменную число:
Список бесплатных хостингов для
Программа для подключения через
Задает уникальное имя элемента.
Вы знаете, что с помощью метода
неделя начинается с воскресенья
если текст идет слева направо и
Сложите все файлы с расширением
Динамическая генерация ссылок в
используемую для отправки формы
Она имеет
	следующий синтаксис:
значение контекста в переменную
Асинхронность загрузки картинок
Работа с выпадающими списками в
и там выбрать
	нужный вам сайт.
ячеек,
	каждая из которых равна
Проверьте, что код после метода
еще один
	параметр, назовем его
проверка истинности утверждения
Давайте посмотрим работу метода
А теперь представим, что в базе
и ошибку, если
		получен статус
и к первой, и ко второй кнопке:
вместо этого нужно использовать
можно использовать
	конструкции
Нахождение потомков элементов в
Вначале стоит сказать, что язык
В тегах также могут размещаться
Применение стрелочных функций в
Давайте найдем и заменим символ
Давайте посмотрим на их работу:
Проблема с переключением ссылок
Пусть мы хотим выбрать все теги
код выглядит следующим образом:
Навешивание событий при вставке
создайте объект
		этого класса.
Выберем всех юзеров с зарплатой
Нет регулировки размера шрифта.
Реактивное удаление компонентов
должно стоять перед задержкой (
Плиточка с автошириной блоков в
Давайте зададим рамку элементу:
Ошибка отсутствие флага в цикле
Значением свойства служат любые
базы данных, как правило, имеют
Отправка запросов к базе данных
Настройка имени главной ветки в
Реализация интерфейса в классах
для выбора одного из значений в
Отрисуйте эти точки на графике.
время выполнения кода в консоли
Получение данных из хранилища в
с помощью которого можно ввести
Модификация хранимых структур в
Двусторонняя привязка событий в
Тип данных подключаемого файла.
Нормальная температура будет от
сработает по завершению промиса
работа со встроенными стилями в
использует модули по
	стандарту
и, в целом,
	интерфейс системы.
В папке с сервером найдите файл
Флажок создается с помощью тега
Синтаксический сахар в условиях
После этого прописываем команду
Пользовательское проектирование
Давайте зададим тексту элемента
Фактор сжимаемости флекс блоков
будет искать все символы, кроме
вставки, а вторая - от объекта.
проверку файла на существование
размещается в
		контенте сайта.
если совпадают - выдает ошибку.
редактирование таблицы по клику
для ячеек таблицы не
	работает.
Возьмите созданный вами сайт из
Дана некоторая строка с числом:
Для удобства объявим переменную
элементы могут содержать другие
чтобы считать значение атрибута
На этом уроке мы познакомимся с
переменная родительской функции
Далее мы получаем инпут по
	его
и он станет под первый элемент:
Решение проблемы с контекстом в
Заполнение многомерных массивов
В этом случае мы попадем в блок
Поставим для всех абзацев шрифт
Существует специальный оператор
меньше 18 - выведите
		на экран
Просмотр содержимого директорий
который сливает массив в строку
А теперь укажем продакшн режим:
содержащие
	в одном из значений
Операторы сравнения в директиве
В первом параметре
	указывается
для вывода продуктов. Компонент
Также нам необходимо определить
Показывает количество изменений
Этот
	метод возвращает числа от
осуществляется с помощью метода
Обобщенные типовые переменные в
Макет сайта размещается в файле
Редкие хостинги имеют поддержку
стандартная
	очередь эффектов):
Сделаем счетчик итераций цикла:
Лексическое окружение функций в
Задаем скос одновременно по оси
Просмотрите все неслитые ветки.
Статические свойства в объектах
Пусть у нас есть следующий код:
Контроль типов значений объекта
означающее отсутствие значения.
Каждый документ будет входить в
Давайте перепишем наш код через
Решите задачу одной
		цепочкой.
А вот в следующем примере числа
В предыдущих уроках мы отдавали
Часто основной маршрут, ведущий
Как удалить всех детей элемента
А сейчас блоку зададим отступ в
Динамическое изменение стилей в
Давайте найдем размер элемента:
Привяжем это свойство к кнопке:
Сокращение для рядов и столбцов
Обратите внимание на переменную
новичок, неопытный пользователь
Исчезновение за заданное время,
Вставка текста с тегами методом
Установите какую-нибудь куку на
Задает границу ячеек и таблицы.
Переделайте регулярку в строку:
В сайте, выложенном на хостинг,
в этих списках
	в красный цвет:
Обратитесь к ней через браузер.
можно
		было вызывать цепочкой.
А затем импортируем в наш файл:
Теперь мы найдем по полученному
которое задает размер табуляции
Размеры элемента с прокруткой в
абзаца
	присвоим пустой строке:
Пробел также является символом:
Необязательные свойства объекта
представляющим
	собой серверный
Ошибка переключения календаря в
преобразуем наше число к строке
Давайте сделаем текстовый файл:
адрес домашней страницы проекта
когда при отправке формы
	через
с помощью вендорных префиксов в
Обсуждение бесплатных хостингов
В нашем случае у нас есть папка
Пусть у нас есть вот такой код:
добавьте статическое
		свойство
Передача родительского элемента
Не следует злоупотреблять тегом
Давайте теперь рассмотрим метод
Испускание события в атрибуте в
Небольшое отступление: если ваш
Поэтому вместо родного атрибута
то получится
	частично зеленый:
Фиксированный размер в пикселях
Дана строка с датой и временем:
Важной особенностью миксинов
	в
Давайте преобразуем
	эту дату в
Для начала вам нужно установить
классы, воспользуемся атрибутом
который создает временную папку
для данного
			объекта события.
не лежит непосредственно внутри
В инпут вводится дата в формате
Семантическое версионирование в
Можно ли его уже использовать?
добавляем позицию по вертикали
Удалите всех юзеров, у которых
А ведь на самом деле с помощью
это маленькая
	самостоятельная
Проверим, изменился ли объект:
Ошибка недопустимого параметра
А теперь фон отодвинется через
порту.
	Обратный прокси сервер
После создания проекта в папке
Ошибки с единицами измерения в
а вложим элементы прямо
	в тег
в него
	преобразовалась строка
Дана строка, содержащая домен:
Выравнивание по поперечной оси
это корневой объект
	состояния
Некоторые зоны, например, зона
Можно комбинировать переменную
которое задает многострочность
которое задает тень контейнеру
Это делается с помощью сервиса
Использует внутренний отступ (
текст, набранный на клавиатуре
проверка существования объекта
который возвращает синус числа
следует воспользоваться метода
Вызовем наши сеттеры цепочкой:
элементов без дублей с помощью
штуки) и промежуток между ними
изменяются, а с помощью метода
Чтобы ваш сайт заработал через
Создание записей в базе данных
поиск элемента с конца массива
следует
	навесить какой-нибудь
Сократим код, воспользовавшись
В вашей рабочей папке создайте
можно
	использовать значения в
Давайте выведем арксинус числа
Работа с методами в фреймворке
Ошибка перебора массива циклом
Через
		секунду выведите число
Получение элементов-родителей:
Работа с данными в элементах в
Как вы уже знаете, по правилам
Для упрощения работы в системе
Вычитание стрелки из сердечка:
Измените имя файла с ошибками.
и импортируем в него компонент
Вызов переопределенного метода
Давайте сначала удалим элемент
Пусть наша сетка имеет размеры
Жадность при незаданной ширине
Принципы работы наследования в
и другие
	статические ресурсы.
Привяжем к этой кнопке функцию
Ждем несколько минут (не более
в переменную запишется число 3
который будет передавать его в
а между ними - буква кириллицы
Преобразование структур данных
теперь отображается два слайса
Геттеры мнимых свойств в ООП в
не будет менять размеры ячеек.
Давайте выведем на экран номер
Передача функций параметрами в
глобальное отключение анимации
три
	раза раза и меньше, буква
репозиторий
		в вашем проекте.
обязательно для работы плагина
позволяет выбирать элементы на
цвет1 размер1, цвет2 размер2);
и покрасим их в
	красный цвет:
Давайте теперь вместо значения
сработает по загрузке картинки
В любой функции можно написать
Закрывающая одинарная кавычка.
Пусть у нас есть два элемента:
страницу
	создания репозитория
будет выводиться текущая дата.
Отмена компиляции примешивания
Давайте получим ссылку на этот
голубой - первый обработчик');
будет чистый
	красный цвет, от
который меняет владельца файла
элемент с определенным номером
Давайте удалим последний класс
А теперь реализуем задуманное:
Массовое добавление документов
Давайте переделаем наш селект:
Определите, является ли строка
Пусть у нас есть такая строка:
Размещение текста в колонках в
нужно указывать тип
	счетчика:
Также можно задавать толщину в
а затем импортируем
	в него из
Пусть у нас также есть массив:
которая
		будет менять атрибут
Способ 2. Временная переменная
А теперь в начале кода функции
Когда в начале регулярки стоит
Выведите эти продукты
		в виде
который использует
	библиотеку
Сейчас мы будем разбираться со
Короткая форма установки через
переработка, сверхурочные часы
Вызовем ее с одним параметром:
которое показывает тип события
Применение объекта с функциями
коде! Это основная особенность
сравнение двух объектов буфера
Переберите в цикле его классы.
отправляет при запросе
	экшены
Дан абзац. С помощью директивы
Двусторонняя привязка данных в
Поменяйте все дефисы на точки.
Слайдер текста со стрелками на
Ключевые слова по горизонтали:
платные виртуальные сервера на
Изначально поставим переменную
Отпущена ранее нажатая кнопка.
Неравенство по значению и типу
По двойному клику на указанный
Элемент с несколькими классами
Изменение прокрутки элемента в
Ссылка на удаление элемента на
Выберем юзеров, у которых поле
ошибка, такой функции еще нет!
Давайте узнаем какие настройки
важны для него в данный момент
колонки и диагонали таблицы на
Количество и ширина столбцов в
Текст, размещенный внутри тега
Внутри этой папки сделаем файл
Вместо картинки можно задавать
Удалите первый продукт с ценой
Если записать результат работы
Значения, указанные в единицах
вернет '! ! !', а ожидалось '!
Действие флоатов на родителя в
а рисовать - с помощью
	метода
объявить клиентский компонент?
Перепишите следующий код через
Сейчас фон зайдет под границу:
По сути конструкторы похожи на
Импортируем библиотеку прямо в
Давайте посмотрим,
	что будет:
Выборка максимального значения
поскольку в
	качестве значения
таблицы из двухмерного массива
чка с запятой для безопасности
а вторым -
		значение свойства
В переменной хранятся символы:
Для этого давайте откроем файл
Создание компонентов в цикле в
Подправим с помощью этой фишки
Приоритет возведения в степень
прикрепляемый к чему-либо файл
Сделаем объект в этого класса:
Для отдачи статичных файлов на
содержащая объект
		с данными:
Проверка контента в фреймворке
По умолчанию текст внутри тега
Проверка существования файла в
Пусть первый
	элемент не имеет
и по аналогии
	с селекторами в
игра случайное число в таблице
Не требует
	закрывающего тега.
Для того, чтобы у нас на одном
Открывающая одинарная кавычка.
В предыдущих уроках мы вбивали
Оптимизация повторных операций
Запись другими пользователями.
Сайт туристического агентства.
Исключения в цепочках промисов
после которого указываем слово
выполнение сразу перейдет сюда
перед командой (обычно это для
не заданный
	для нашего слота.
Добавление ещё одного маршрута
Выведем этот массив в консоль:
Номер выбранного пункта списка
Множественный вызов компонента
Сделайте так, чтобы по нажатию
Равенство по значению и типу в
сделайте текст зеленого цвета.
который группирует блоки сайта
Способ 2: Использование метода
и покрасим их в красный
	цвет:
Также не забудем импортировать
Импортируйте
	в него компонент
Доработаем код файла с формой:
и возвращает год, состоящий из
Экстремальные значения массива
Реализуем наш метод в объекте:
а затем делать операции с нею:
Важно: когда вы устанавливаете
Проверка билда через локальный
Перебор многомерных массивов в
Работа с эффектами и анимацией
которое задает толщину границы
Она имеет следующий синтаксис:
это даст одинаковый результат.
его можно опускать.
	Например,
который ищет элементы с начала
Расширим ячейку на два столбца
Мы обращаемся к нему через урл
который содержит все
	слайсы).
и покрасим его в красный цвет:
элемент, выражение или
	объект
позволяет получать
	и изменять
всегда будет
	указано значение
Граница для отдельных сторон в
удалить,
	сбросить, уничтожить
Установите локально библиотеку
платформа операционной системы
задает перечеркнутый
	текст на
которая задает поворот по осям
который удаляет заданный класс
Проверим работу нашей функции:
Теперь давайте укажем свойство
тремя разными способами (через
содержит квадратный
	корень из
Именованные параметры миксинов
Техническая поддержка хостинга
за информацию о полях таблицы:
В случае текстового поля ввода
Оптимизация потребления памяти
которая задает приоритет стиля
Префиксный и постфиксный тип в
Выбор оптимального алгоритма в
Получение отмеченных элементов
и покрасим его в зеленый цвет:
таблица из двухмерного массива
Вставка текста после элемента:
на два
	ряда, задав ей атрибут
Относительное позиционирование
с названием продукта и атрибут
Давайте запишем новое значение
ю
		случайными целыми числами.
Отличаем массивы от объектов в
Прекращение всплытия событий в
Граница в виде выпуклой линии.
Сразу после объявления объекта
Просмотр списка скриптов через
на страничке продукта
	в файле
смотря
	что встретится раньше.
слева и по снизу по вертикали:
Вставим перед ним новый абзац:
Выведите на экран текущий год.
Самый самый маленький. Пример:
Будучи вызван без модификатора
потомки будут флекс элементами
против часовой (по умолчанию).
Форма для добавления документа
Это, конечно же, не правильно.
и покрасим
	их в красный цвет:
и
	покрасим их в красный цвет:
Добавление еще одного слайса в
Так мы выбираем инпуты с типом
свойств,
	то для этого в метод
Получение данных загрузчика по
Проблемы плиточки на флексах в
Создадим объект нашего класса:
обмен значениями переменных на
Давайте привяжем наше свойство
и перекрасим их
	в синий цвет:
Теперь добавим в массив цифру:
также эквивалентны друг другу:
Селектор по нескольким классам
Сейчас в дополнение к свойству
Проекты в контролируемой среде
можно разместить и внутри тега
Добавьте ему в начало элементы
число оставшихся миллисекунд).
и покрасьте их в красный цвет.
Давайте теперь сделаем функцию
Несколько параметров функций в
проверка, является ли массивом
Дан следующий массив объектов:
Отмена математических операций
потом имя тега, а потом уголок
Создайте в нем новый компонент
В этом уроке мы познакомимся с
указали после слеша, при
	этом
одну общую
	функцию-обработчик
ответа, также
	ловилась блоком
Группы символов внутри наборов
кодом,
	чтобы проверить работу
Также просто с помощью методов
число с единицей измерения или
Существует также похожий метод
получение символа конца строки
Давайте установим сам сборщик:
а часть стилей
	- через класс:
для работы с группой элементов
работать не только с
	обычными
Отрицательные значения свойств
Формула квадратного уравнения:
Повторите приведенное решение.
может быть расширен
	с помощью
Преобразуйте эту дату в формат
Теперь воспользуемся свойством
Игра случайное число в таблице
который сливает массивы в один
Отдадим теперь файл в браузер:
есть в нашем
	случае она будет
Операции с объектами в функции
Найдите все элементы с классом
а по клику на
		третью - число
Проверим, что папка создалась:
решение
	будет в одну строчку!
Воспользуемся методом в цикле:
Последовательный вызов функций
где изначально
	и был придуман
создадим еще одну и назовем ее
В случае серверного рендеринга
Примером такого символа служит
или любое отрицательное число:
Полезные возможности коллекций
новый промежуточный результат;
добавьте обработку для экшенов
может быть любой символ (кроме
которая была добавлена методом
Проверка существования объекта
который ищет элемент в массиве
Связывание через таблицу связи
задает подсказку
	в поле ввода
Давайте скроем один из блоков:
Метод не принимает параметров:
А данные, отправленные методом
Исправить проблему нам поможет
Получение всех соседей сверху:
Добавить новый элемент массива
Подключение файла со скриптами
закомментировали вызов функции
По самому нижнему краю строки.
но оставит такие значения
	как
Откуда они взялись? Из таблицы
Напишем обработчик этого урла:
содержащая массив
		с числами:
Конкретные размеры в пикселях.
Фиксированное позиционирование
Локальное хранилище браузера в
Дана дата в следующем формате:
обозначает "не
	определено". В
что файлы
	необходимо искать в
Эффект повышенной насыщенности
А вот при сравнении двух строк
элемент, элемент, элемент...);
которое задает ширину элемента
и введение в понятие итератора
Шестиугольная обрезка картинки
Метод отправки может быть либо
а второму потомку - в значение
Давайте посмотрим на примерах.
Параметры-переменные функций в
Абзац создается с помощью тега
искать информацию в поисковике
не станет
	перемещать элементы
как-то реагируем на исключение
семь примитивных типов данных:
Добавление новой записи в БД в
Пусть терминал открыт на папке
Для этого переберем
	с помощью
добавил ноль
	к дробной части:
содержит ссылку на наш элемент
Реализуйте аналогичную функцию
Шаблон функционального дизайна
Определение високосного года в
а также верхнюю границу и фон.
Сумма выделенных ячеек таблицы
Стиль написания составных имен
из адресной
		строки браузера.
получив тем самым треугольник:
Давайте удалим элемент с таким
Настройка имени пользователя и
Реф (или ссылка) - это обычный
Перезапись элементов массива в
Напишем обработчик этой формы:
Состояния отслеживаемых файлов
Подключение бандла к верстке в
Давайте создадим новый объект:
это файл настроек
	для сервера
Чтение другими пользователями.
Давайте выведем значение числа
Давайте посмотрим
	на примере:
который чередует плавный показ
Добавьте каждой ссылке атрибут
Определите, сколько дней между
Затем при подключении бандла к
Параметры передаваемых функций
Верхнее подчеркивание текста в
это альтернатива препроцессора
Найдите первый продукт с ценой
Расширение интерфейсов в ООП в
файл
	со следующим содержимым:
Таблица из двухмерного массива
Сеттеры мнимых свойств в ООП в
В результате мы получим
	число
Счетчик при работе со стейтами
для работы с
	такими строками.
Найдите сумму значений функций
константы операционной системы
разместим картинку по загрузке
Добавление элементов по ключам
маршрут для рендеринга
	формы:
подпись над группировкой полей
Асинхронный код с коллбэками в
скажем, что она объект, в поле
но и заберем продукты в
	слайс
Синхронный и асинхронный код в
удаляющую дубли из массива. На
Нахождение родителей элементов
Выполните описанные настройки.
Термин "удаленные" репозитории
Фильтрация данных по условию в
Получите значение его атрибута
А теперь запишем в нее строку:
После выполнения кода
	функция
Дадим также каждой из них свой
которые (соседи)
		имеют класс
в этом случае нажимая на текст
Дефис - тоже спецсимвол внутри
но уже в указанном нами файле.
Существует специальная команда
которое задает верхнюю границу
имя свойства, новое значение);
тым потомком
	своего родителя:
голубой - второй обработчик');
Давайте для этого поменяем тег
Сейчас текст станет курсивным:
оставив
	просто пустые скобки:
В этой игре будет дана таблица
Использование битовых операций
остановим выполнение коллбэка:
Добавление элементов в объекты
с указанным
		выше содержимым.
Можно также использовать метод
этот код никогда не выполнится
Передача коллбэка для работы с
проверка не отклонен ли промис
Давайте теперь выберем те теги
для получения
	продуктов из из
Если совпадений нет, то вернет
Это делается с помощью команды
и теперь
	нумерация начнется с
Логическое значение в стейте в
Курсор при изменениях размеров
вам может понадобится написать
Сделайте свой макет. Настройте
Пусть у нас есть четыре блока:
то не трогайте
	эту настройку.
Реактивное добавление в массив
Или вообще убрать разделители:
Воспользуемся вторым подходом:
Способ 1: удаление детей через
Режиме продакшена в фреймворке
Для примера назовем нашу папку
увидим разницу в миллисекундах
Добавление элементов с помощью
Отмена действия по умолчанию в
в переменную запишется число 2
будут стилизованы обе
	ссылки.
растяжение элемента на колонки
а по клику
		на третью - число
Получение элементов массивов в
Рассмотрим пример на следующем
которое задает вид конца линии
включительно поставьте возраст
Напишем соответствующий метод:
Выведите все данные из таблицы
Средства автоматизации сборки.
для текстового узла - значение
то добавьте ей в конец стрелку
только отсчет ведется с конца.
Контрольный абзац без классов.
Несколько классов для элемента
не затронув
	остальные классы.
Например, у нас есть следующий
Автофокус для элементов форм в
платный виртуальный хостинг на
Работает он следующим образом:
будет опциональным
	свойством:
и покрасим их
	в красный цвет:
с указанным выше
		содержимым.
Давайте попробуем на примерах.
Добавьте вашим абзацам классы.
но вы можете
	переключиться на
Добавление элементов в массивы
Да, кстати, не забудьте убрать
Добавление стилей плейсхолдеру
Использование режима наложения
Добавьте законченный компонент
возникают строки
	такого вида:
Добавим в него новые элементы:
позиция верхнего края элемента
Запустим созданное приложение:
Закрывающий тег не обязателен.
Свойства-объекты в темплейте в
и нечетным в противном случае.
Управление передачей продукта.
Регулировка прозрачности фона:
Также мы можем передать методу
отслеживание ошибки слушателей
Ключи объектов из переменных в
работает быстрее и эффективнее
Редактирование стейта родителя
сумма выделенных ячеек таблицы
помогающий вести разработку на
Давайте теперь вызовем функцию
имя атрибута, новое значение);
Расширим ячейку на три столбца
Оптимизация цикличных операций
позволяет получить
	и изменить
Перебор многомерных объектов в
Смотрите, как им пользоваться:
можно получить
	значение хеша:
Посмотрите список ваших веток.
В этом теге можно будет писать
Теперь пришло время установить
Ключи массивов из переменных в
продукта и измененные
	данные:
Получение выбранного оптиона в
которая инвертирует цвета фона
находящийся внутри элемента
	с
Эти свойства работают именно с
Обрезание строки через канал в
который проверяет конец строки
следует
	использовать оператор
Давайте всем абзацам с классом
а передадим первым параметром:
А теперь давайте сравним числа
Давайте теперь добавим событие
Выравнивание блочных элементов
Начальное заполнение коллекции
Параметры возвращаемой функции
которые останется
	неизменным.
Следующий код ищет все пятницы
элементы массива через запятую
При передаче вторым параметром
Убедитесь, что
		все работает.
Воспольуемся нашими функциями:
Он имеет
	следующий синтаксис:
Выберите один из дата-центров.
которые задают ячейки таблицы.
Встроенные итераторы коллекций
Получение неактивных элементов
работает для элементов с тегом
файлов. Давайте установим его:
Есть еще один нюанс - для тега
можно задать хеш в имени файла
в поле пароль - ваш
	пароль от
но используя не стейт,
	а реф.
Можно также изменить настройки
Дан инпут. Реализуйте кнопочки
Есть два типа свойств объекта.
преобразует объект в
	значение
также можно перебирать
	циклом
вторым - функцию, возвращающую
собирался в один
	общий бандл:
для удаления
	навесим событие:
Выведите
		результат на экран.
но работающий
	не в браузере (
и поменяем их цвет на красный:
выравнивание по поперечной оси
один раз или
		ниодного, буква
запрос
	через интерполяцию как
здесь нельзя передавать массив
Там же появится и новый статус
найти по другим пользователям.
Реализуйте следующую плиточку:
Готовые библиотеки для сброса
для осуществления описанного:
У нашей кнопочки есть атрибут
Дело в том, что на самом деле
и выведем
	название его тега:
Найдите позицию первой цифры.
При этом, если у вас есть тег
Теперь давайте создадим класс
Для избежания таких проблем в
библиотеки
	и подключать их к
Добавим метод, выводящий имя:
Импортируем их к точке входа:
У вас есть следующая функция:
Давайте модифицируем наш код:
А теперь нужно сказать, какой
Слайдер картинок через массив
и
	обработать нужным образом.
Кнопка для запуска таймера на
по умолчанию указано значение
служебное содержимое страницы
преобразование строки в число
в панели управления хостингом
Настройка базового роутинга в
Перебор хранилища по индексам
Выбор элемента по уникальному
можно создавать
	новые файлы:
сообщение об ошибке в консоли
Тип инпута для загрузки файла
покажем невидимые квадратики:
Имейте ввиду, что теги внутри
и сделайте их красным цветом.
всегда будет одно из значений
При использовании методологии
Тест с вопросами и ответами в
на
	основе нашего интерфейса:
Обрежем в форме треугольника:
даст 2 - второй элемент, если
по клику выведем текст абзаца
Давайте изучим их назначение.
Сброс и нормализация стилей в
Данный файл содержит объект с
принимает следующие значения:
будет содержать три кнопочки.
Совпадение имен с параметрами
Давайте расширим еще и ячейку
Для начала откроем наш файлик
Нулевое или пустое устройство
и
	поставим им в начало текст
чтобы таблица не развалилась:
а вторым - двухмерный массив:
Лексическое окружение функций
которое задает внешний отступ
А теперь мы прописываем метод
Методы для привязки событий в
но пропорции ее не исказятся:
Нарисуем половинку окружности
сразу после закрывающего тега
модуль, расположенный в папке
начало копирования для буфера
производится с помощью метода
Давайте сделаем из нее формат
Зададим отступ через свойство
поставьте всем абзацам ширину
вызываем наши функции в цикле
Зоны в национальных алфавитах
Попытка разложить число через
который создает новую консоль
Чекбоксы и условный рендеринг
пытаемся записать в хранилище
Функция, возвращающая функцию
Символы, допустимые в доменах
Попробуйте описанную команду.
исходный путь, конечный путь,
нет элемента с таким индексом
с помощью вендорных префиксов
упрощающие синтаксис функций.
Применение типов исключений в
который реализует
		интерфейс
Передадим в параметры функции
Отмена выделения указателем в
Посмотрите поддержку свойства
Данный тег не является частью
выводящий значение переменной
Однонаправленный поток данных
оборачивая функцию
	установки
Передача параметров в метод в
которые лежат внутри элемента
Поменяйте фон вашей страницы.
Выберите юзеров в возрасте от
Возврат таблицы из функции на
Это можно изменить
	с помощью
Добавление элементов в массив
который сливает строки в одну
Для этого нам пригодится файл
Передача данных в компонент в
удаление дублей из массива на
В этом файле вы можете писать
заполните
		массив числами от
модули и наследование в ООП в
создание символической ссылки
Выберем юзеров с возрастом от
произойдет переход по ссылке.
Пусть у нас дан такой массив:
Проверка даты на корректность
Обрезка изображения по кругу:
с нашими
	внесенными данными.
который определяет тип данных
хранится массив из
	объектов:
Пусть у нас есть две кнопки и
который устанавливает секунды
Последним зашел, первым вышел
Ключи и значения в коллекциях
А теперь прокрутим элемент на
Давайте попробуем вместо тега
Остановите запущенный сервер.
затем импортируем
	в него хук
Домен состоит из двух частей:
Получите все элементы с тегом
позволяет поймать
	отмеченный
Решите задачу одной цепочкой.
который изменяет размер файла
Импорт файлов в точку входа в
Передача объектов по ссылке в
мы
	получим значение атрибута
позиция правого края элемента
Создание сработавших промисов
полностью удалим содержимое).
Импортируем тег для роутинга:
массив с результатом запроса:
Работа с выпадающими списками
появился специальный оператор
а затем элемента со значением
Дана строка, содержащая дату:
который изменяет путь к файлу
мы
	одновременно кликаем и на
Как вы видите, имя переменной
Быстрая разработка приложений
Плиточка с автошириной блоков
В итоге получается, что у нас
и
		запишите его в переменную
переменная с нашим элементом.
Плавающие элементы под тегами
Применим его к нашему классу:
Привязка значений к свойствам
экспоненту, ее значение около
указывает заголовок для
	тега
Добавление данных в хранилище
добавляет линию
	над текстом:
поддерживающее работу инпута:
В случае, если вы работаете с
Посмотрите на работу значения
Можно также использовать цикл
объект с локальными хелперами
Контрольный абзац без класса.
выведем
	ключи этого объекта:
покрывает
	узором весь экран.
Давайте теперь в теле функции
страницу, называют корневым (
Несколько параметров маршрута
Давайте выберем все заголовки
задает отступ
	между ячейками
один и более раз),
	звездочка
Пусть мы уверены, что функция
Вывод содержимого массивов во
Вам нужно проделать два шага.
единственный потомок родителя
Пусть также есть второй файл:
Чередование крестика и нолика
Выводим результат около формы
оно было доступно с префиксом
С помощью свойства-сокращения
Для любых изменяемых данных в
Получите вторые три продукта.
Редактирование записи в БД на
Сравнение объектов с датами в
ноль или более раз) и
	вопрос
блоков при недостатке места в
получить первый символ строки
количество элементов в наборе
программист, пишущий говнокод
Несколько значений в свойстве
Давайте теперь разберем метод
Имена переменных для объектов
которая задает цветность фону
объявить серверный компонент?
Обязательно пропишем атрибуты
Проверьте, есть ли у нее ключ
Командно-запросное разделение
А теперь получим его обратно:
Давайте проверим, работает ли
запись строки в объект буфера
В следующем примере выведется
Привяжите эту функцию ко всем
Все права более чем защищены.
прокрутка всегда,
			значение
Пусть у нас есть два массива:
В
	функцию будут передаваться
Обработчики на новые элементы
Слейте пары элементов вместе:
лет или с зарплатой не равной
и
	поставим ему в конец текст
Создадим
	с его помощью набор
А теперь добавим новый метод:
Ошибка переключения календаря
выведите в консоль
		числа от
Если есть - выведем в консоль
Также он будет иметь границу:
к группе
	объединенных тегов.
Форматы версий зависимостей в
Покупка виртуального хостинга
если цикл обнаружил в массиве
Возврат функцией пустого тега
задает сдвиг элемента
	по оси
Вместо этого мы можем также в
налезание
	картинки исчезнет:
Давайте воспользуемся методом
Нюансы при вставке переменных
Выборка единственного потомка
Двусторонняя привязка событий
Добавляемые элементы задаются
Значения параметров маршрутов
Создание итерируемого объекта
системы управления контентом.
Эти три точки и есть оператор
зададим
	статическое свойство
инпута.
	Таким образом, когда
жирными и по центру, а ячейки
Распакуем полученный сервером
селектора, а затем
	применить
В итоге мы получаем следующий
формы
	при загрузке страницы.
Как это понять? Подставляем в
Обрезка картинки по наведению
исправление серьезных
		багов
Код должен найти сумму чисел:
формы браузер создает
	объект
ширина остальных элементов
	-
Получение данных из хранилища
Вырезание символа из строки в
Пусть у нас есть две функции:
выходим из цикла и из функции
Карманы по умолчанию в методе
можно воспользоваться методом
Он представляет
	собой символ
постов
	обычных пользователей
Для этого добавляем к команде
Добавьте вашей таблице ширину
Изучите цены на домены в зоне
Размытие с градиентной маской
Я вижу, что сейчас эта версия
то поставим им в начало текст
Заменить первый символ строки
Следуюя инструкции установите
Следующие записи эквиваленты:
а так
	и есть по умолчанию) -
которое задает стиль для фона
будет указывать на наш инпут:
Давайте очистим нашу консоль:
В данном примере будет вызван
в виде всплывающей подсказки:
Подготовка файлов к коммиту в
Получите первые три продукта.
Давайте выведем косинус числа
и поставим им в
	начало текст
устаревшее название),
	оно же
может кешировать подключенные
Исключения в синхронном стиле
Добавьте еще одно дело в дату
Иногда при построении цепочек
он перемещался бы
		вправо на
если ничего не было отмечено:
обозначает имя файла, команда
переход на следующую итерацию
Как получить элементы массива
есть в нашем случае
	нужно не
Рассмотрим применение методов
которая использует библиотеку
Давайте теперь реализуем игру
реактивно менялось на другое.
Композиция с разными режимами
Исправьте ошибку автора кода.
указывает браузеру на
	версию
Сделаем копию блока с классом
был такого же размера, как
	и
А теперь шаблон поиска такой:
столбца
	и зададим ей атрибут
задающее высоту линии текста.
и записываем в нее значение 1
Возьмем, к примеру, следующий
находящийся внутри элемента с
элементов параметрами функций
Реализуйте описанный слайдер.
Давайте выведем длину массива
Разработка через тестирование
массива.
		Создайте коллекцию
который будет менять значение
через свойство,
	то видим уже
который добавляет или удаляет
количество цифр после запятой
Из-за того, что наш див имеет
а вторым - колбэк-функцию для
Размеры элемента с прокруткой
есть особенность, связанная с
а в конец - элемент с текстом
содержится размер
	коллекции:
Сложные селекторы со ссылками
Получите количество элементов
Воспользуемся нашим объектом:
создает полностью серый цвет.
ширина и количество столбцов;
Индексируемый тип для объекта
выполним
	команду на слияние:
для разработки приложений для
гда, если вбить в браузер урл
музыку и пр.). Обычно, термин
нахождение минимального числа
устанавливает положение маски
Однократная работа итераторов
которая задает поворот по оси
которое задает правую границу
элемент, перед кем вставить);
с помощью следующей
	команды:
Пусть у нас есть наша функция
Давайте получим массив чисел:
задает адрес ссылки для
	тега
который будет описывать круг.
код должен быть размещен ниже
Дан следующий класс-родитель:
ключей и значений хранилища в
И вот теперь после отправки в
Чтобы подключить такой файл к
Давайте выйдем на папку выше:
При использовании конструкции
Мой адрес: Беларусь, г.Минск.
Последовательный вызов метода
Проверьте, существует ли файл
которое задает ширину колонки
Для начала импортируем модуль
Приоритет селекторов потомков
сброс
	стилей от Эрика Мейера
которое масштабирует элементы
С помощью специальной команды
Выберем юзеров с зарплатой от
и установите его изначально в
так, чтобы он брал ваш макет.
После выполнения этой команды
будет чистый голубой цвет, от
Давайте преобразуем объект
	в
Получение всех соседей снизу:
Как вы уже знаете, в свойстве
тип прокрутки. Тип может быть
Пусть переменная только одна:
Поменяем значение переменной:
уже есть встроенная поддержка
возвращаем промис, а не число
вызываем срабатывание события
пробрасываем исключение далее
Победа в игре смена цветов на
для его вызова мы пишем
	так:
Загрузчик данных для маршрута
расширение
	начального файла.
для коммерческих организаций,
Если полю ввода задан атрибут
го символа
	с конца и возьмем
Прячем форму после отправки в
Просмотрите все слитые ветки.
первый символ - это все кроме
Напоследок внесем изменения в
будут
	обновляться редьюсером
Выполните его промисификацию.
название события, слушатель);
ему в начало вставился текст:
есть элемент с таким индексом
Передача тайтла в макет сайта
система
	управления контентом
Они располагаются в настройке
сетевой оптоволоконный кабель
Выравнивание текста по центру
Посмотрите версию фреймворка.
то есть холодных температур).
элемента как область обрезки.
точка с запятой
	не ставится:
Самым полезным инструментом в
Селектор по значению атрибута
будем работать с этой строкой
Найдите сумму четных чисел от
Адреса внешнего репозитория в
не требует закрывающего тега.
список
		запущенных скриптов.
внешняя глобальная переменная
Передача параметров в хелперы
Прокрутка элемента до конца в
Давайте посмотрим на примере:
выкатить новую версию проекта
дивы. Для этого создадим файл
несколько раз
	(не важно, что
а также для элементов с тегом
Выведем этот абзац в консоль:
Присвойте переменной значение
а функции с именем может быть
Передача данных любого типа в
к
	нашему ифу - в этом случае
до заданного момента времени:
Давайте вместо абзаца сделаем
Обобщенные типовые переменные
В общем-то, такая особенность
Воспользуемся нашей функцией:
выполняет логическую операцию
или это элементы с
	атрибутом
нет такого ключа в объекте');
Сделайте билд вашего проекта.
А сейчас давайте откроем файл
который переходит на заданный
В предыдущих уроках в атрибут
которое задает кернинг шрифту
и в этом
	случае в переменную
Включите вывод ошибок в файл.
созданного
		выше интерфейса.
Давайте преобразуем строку
	в
или нет. Если
	есть - выведем
вставим дополнительный текст:
Давайте теперь изучим понятие
Получим объект с параметрами:
доступна во внутреннем цикле:
Пусть, например, в переменной
Установите в вашем приложении
то вставится абзац с текстом:
плоский конец (по умолчанию),
можно создать поле для цвета.
будет задавать
	текст кнопке.
Пусть теперь изначально тегов
позиция нижнего края элемента
Давайте теперь приведем число
которое задает обводку текста
на лоадер
	из нашего плагина:
у массива есть такое свойство
Селектор элемента с классом в
В этом методе поменяем текст:
выпуск игры для старта продаж
Что касается
	самого термина,
вниз (можно было бы задать
	и
Несколько селекторов слитно в
и в массив дочерних маршрутов
Добавим обработку исключений:
Привяжем этот массив к группе
файл.
	Очень удобно и быстро.
и в конце объединить
	методом
Давайте оптимизируем наш код:
и запишите результат в абзац.
которое задает нижнюю границу
селектор по значению атрибута
строка, регулярное выражение,
включает
	следующие принципы:
его ширина
		увеличивалась на
Работа с текстом элементов на
добавление элементов в начало
откроется во фрейме-родителе.
Перебор объекта с символами в
Передайте на сервер заголовок
будет наблюдаться только если
который удаляет файлы и папки
Применение стрелочных функций
Испускание события в атрибуте
Индексируемый тип для массива
Нижнее подчеркивание текста в
Давайте удалим их содержимое:
Проверка остатка от деления в
и
	теперь будем возвращать не
В них мы можем использовать и
Удалите лишние файлы и папки.
Нахождение потомков элементов
и так далее до бесконечности.
Динамическое изменение стилей
Если поставить все значения в
внесите в код
		изменения для
Давайте в дочернем компоненте
Теперь нам нужно открыть файл
повторить один или более
	раз
Для этого существует свойство
с помощью специальных команд.
Добавьте ему в конец элементы
свойство установится,
	а если
доступы и нажмете
	на кнопку,
который
		наследует от класса
Работа с массивами промисов в
и, соответственно, работает и
есть! Выше было заявлено, что
Анонимные обработчики в цикле
Затем переключаетесь на ветку
Создадим объект этого класса:
См. соответствующие свойства.
задает отрицание,
	к примеру,
Создание дочерних компонентов
Вставлять значения свойств из
Отмена автозаполнения полей в
принудительный выход из цикла
для возведения
		в четвертую.
получится 1 декабря 2017 года
Передача объектов в хелперы в
А сейчас будет обычный текст:
Значения в виде ключевых слов
Выполните сборку с включенным
Отменяет картинку для списка.
Добавьте в конец каждого тега
Сортировка строки по алфавиту
Метод 2. Использование метода
Выборка минимального значения
блоки к началу поперечной оси
Вот
	значения, приводящиеся к
стилями для дива в переменной
имеет служебное
	значение для
В зависимости от запрошенного
Жадность при указанной ширине
Динамическая генерация ссылок
Как вы видите, слева от знака
класса в элементе. Возвращает
которое задает смещение рамки
элементы объект через запятую
А если не решаема (или данный
представляет собой библиотеку
или
	радио переключателями
	(
до текущего момента
	времени:
Получите содержимое заголовка
и покрасим их в красный цвет:
который ищет элементы с конца
Затем соответствующий лоадер:
Отключает звук в аудиозаписи.
Клиарфикс и высота родителя в
компоненты могли
	работать со
событие от нее
	отвязывалось:
для выбора одного из значений
Положительное число начиная с
В таком случае получится, что
Отдельный перехват исключений
Эта технология работает через
Завершена загрузка элементов.
С помощью специального метода
Сделайте конструктор
		класса
Так мы воспользуемся методом:
Сделайте в вашем классе метод
Ограничения на ключи объектов
для понимания этих значений):
количество слушателей события
В результате после сборки наш
цифрам, причем, так как после
может изменять размеры ячеек.
Подготовка данных для объекта
импортируем в него компонент:
не соответствует файлу. Пусть
и будем передавать ему массив
Родителю можно задать отступы
коде есть элементы
	с классом
Папка с резервными копиями
	в
выравнивание последней строки
Эллиптическая форма обтекания
и всем
	его соседям с классом
Выведите на экран все дела за
В нем у нас будет
	такой код:
Давайте выведем его элементы:
Отмена расширения элементов в
и навести нужную нам красоту:
которое содержит ряды таблицы
оперативная память компьютера
А теперь на меньше или равно:
Решение проблемы с контекстом
И точно также перед элементом
добавим
	сюда строчку импорта
исходный файл, куда копируем,
Пусть также у нас есть стейт:
Также для элемента установлен
Внедрим сервис в конструктор:
сделаем переменную глобальной
Соединение частей селектора в
Создание корневого маршрута в
Вывод массива объектов в виде
Не требует закрывающего тега.
Также реализуем в нем функцию
Сейчас мы научимся работать с
Переберем этот массив циклом:
до некоторого
	максимального.
Семантическое версионирование
Всегда одна и та же скорость.
Создайте переменную с текстом
делаются
	с помощью объектов.
Можно воспользоваться методом
свойства для нашего элемента:
Выведите исходный код функции
Центрирование через абсолют в
Их суммарная ширина элементов
Понедельник
	- это день номер
Давайте посмотрим на примере.
Параметры маршрутов в ссылках
Массив преобразуется в число:
Давайте сейчас создадим папку
Пропсы и условный рендеринг в
коде инпутов,
	в каком-нибудь
в этом случае она
	возвращает
Работа с несколькими инпутами
Изменения значений переменных
выводить квадрат этого числа.
который также группирует теги
Давайте	для абзацев с классом
который получает миллисекунды
Давайте при нажатии на кнопку
значения ширины и высоты дива
Модификация хранимых структур
Итак, мы получили билд своего
и поставим им в
	конец текста
контекст, массив параметров);
задает стили
	для неактивного
Базовый эффект размытия фона:
Переделаем теперь код модуля:
Библиотека представляет собой
Несколько файлов со скриптами
также суммируются в смещение:
вызываем функцию с параметром
Подготовка файловой структуры
одновременно справа и слева),
Получите содержимое атрибутов
применяемых в данном проекте.
передаем результат параметром
создайте описанные коллекции.
Установите нужные библиотеки.
Дан массив числами, например:
выведем на
	экран список имен
добавляются объекты с разными
И выполним команду на запуск:
Как найти элемент в массиве в
замените на его
		содержимое.
Иерархия наследования классов
Адаптивные размеры шрифтов в
Для начала добавим к импорту
Теперь привяжем наш роутер к
Пусть у нас также есть метод
классы
	 в какой-нибудь тег:
статистика о файле или папки
Смежная вставка элементов на
Создайте несколько символов.
Выведем текст из переменной:
Для этого сделаем
	интерфейс
Многострочность в регулярках
продукта на противоположное.
Эти методы такие же, как и в
и поставим ему красный цвет:
отобразил нам
	по умолчанию.
добавим объект, где свойство
Для этого придумано значение
выпустили официальный
	пакет
уберите полностью
		редьюсер
и
	поставим им в конец текст
Напишем соответствующий код:
Размещение текста в колонках
создаются с помощью
	команды
Способ удобен тем, кто кроме
Существует специальный метод
мини картинки для уголков
	и
Подготовительные манипуляции
Давайте преобразуем значение
После этого вернемся в ветку
Заполним наш массив данными:
Библиотеки через замыкания в
Теперь в обработчике события
и каждый из них
		оберните в
расширяемый язык разметки) и
Смена текста при тогглинге в
Добавление еще одного слайса
Документы представляют собой
Если же при выполнении блока
К примеру, у вас есть кнопка
основное содержимое страницы
который создает копии строки
Внесем изменения в компонент
и сделайте
		отправку экшена
Массив цифр числа средствами
Сделайте аналогичную функцию
Далее для соединения с БД
	к
создание промиса для события
находит совпадения строки
	с
Запишем нужное нам свойство:
Теперь напишем код для этого
попадем сюда в случае ошибки
Завершена загрузка страницы.
Логическое значение в стейте
для них используйте селектор
Можно сравнивать переменные:
пришлось делать цикл, а
	код
Пусть дана строка с числами:
который устанавливает минуты
Применение статуса запроса в
узнайте,
		какой у них будет
Тарифы виртуального хостинга
История изменений инпутов на
Схлопывание границ таблицы в
а
	минимальный месяц - номер
Подключите к точке входа три
Конфликт при слиянии веток в
по клику
		на вторую - число
Работа с данными в элементах
может быть установлен
	через
Получите содержимое атрибута
которое позволяет
	добавлять
Единицы измерения в атрибуте
первый буфер, второй буфер);
Для решения проблемы в папку
Окраска ячеек в разные цвета
января автоматически
	станет
Обсуждение платных хостингов
и посмотрите, как в случае с
Контроль структуры объекта в
Верхнее подчеркивание текста
У хранилища есть также метод
команды после
	прохода цикла
Пропишем его имя в настройке
Привяжем этот объект к тегу:
Найдите родителей всех тегов
создайте
		выпадающий список
перед цифрой
	и точка после:
но с синтаксической ошибкой:
мы пишем, соблюдая синтаксис
Можно не выстраивать цепочку
Давайте рассмотрим следующий
Определение знака зодиака на
Проверим содержимое объекта:
создайте файл для компонента
Например, напишем следующее:
Создание и вставка элементов
Во всех следующих уроках ваш
размещение элементов в гриде
Давайте нарисуем окружность:
создает кнопку сброса
	полей
По центру горизонтальной оси
а у обычных абзацев -
	текст
которая задает сдвиг по осям
области видимости переменных
работающих на разных портах.
существует специальный метод
Виды хостингов по типу услуг
Ежедневные сборы команды для
Здесь мы будем
	использовать
Если цвет границы не задан в
а вторым - значение свойства
Изменение прокрутки элемента
Получаем одного юзера по его
выведет массив с результатом
округление в меньшую сторону
так, чтобы на экран вывелось
Давайте зададим новое число:
Начальная настройка сборщика
Проверка домена на занятость
изменение атрибутов элемента
Целевой элемент при всплытии
Ошибки с единицами измерения
программа сделать не сможет.
Символ шляпки внутри наборов
позиция левого края элемента
для указания размеров рядов:
Ширина элемента будет равна:
неупорядоченность объектов в
Тест с ответами в массиве на
Все дело в том, что свойство
есть для
	обращения к классу
Создайте объект с ключами от
Убедитесь, что в этом случае
Установите всем абзацам цвет
Отличия в том, что элемент с
округление в большую сторону
выполнение следующей функции
сформируйте следующий
		код:
А теперь с другим коллбэком:
Достаньте юзеров с зарплатой
Мы можем видеть его свойство
Свойства-массивы в темплейте
Привязка инпутов к массиву в
Пусть у нас есть переменная:
подключения к БД на хостинге
мегабайт оперативной памяти.
Клиентский размер элемента в
Добавим ему некоторые стили:
Настройка имени пользователя
продукта и изменять свойство
Добавление рядов и колонок в
Покрасим их
	в нужные цвета:
которое содержит первый узел
отмена действия по умолчанию
Дан инпут. По клику на любую
Изменение одного свойства по
Запуск тестового сайта через
Сделайте аналогичные функции
задает изображение для маски
задает скос элемента
	по оси
Сайт по продаже компьютеров.
Работа с текстовыми полями в
получает значение переменной
или любой другой конструктор
от ширины экрана.
	Но меньше
а ширина
	второго элемента -
после клика
	мы видим, как в
Посмотрите на следующий код:
и кнопка.
		Пусть в атрибуте
К первому элементу добавится
первый буфер больше второго,
сетевой интерфейс компьютера
Добавим теперь первому блоку
конкретный юзер по его айди.
работает точно так
	же как и
доступным только для чтения:
для того, чтобы изменить ее:
Добавим немного стилей в наш
Обратите внимание на то, что
А теперь уберем наш атрибут:
родитель с позиционированием
бъектов параметров функций в
в промежутки
	между буквами:
так просто не будет работать
Выборка концевых элементов в
Встроенные итераторы строк в
Чередование стилей активации
и запишите
		ее в переменную
с именем функции
	называются
приложения с маршрутизацией.
двусторонняя привязка данных
свойство-сокращение для фона
коде есть несколько абзацев:
Выбросите исключение с типом
Установим фон первой ячейке:
если на поле
	есть победа, и
общий объем системной памяти
вы можете видеть новый экшен
которое задает толщину линии
Давайте прочитаем из сессии:
должно быть меньше или равно
для начала вам нужно изучить
Отличаем массивы от объектов
Получение данных продавцов в
или путь к файлу со скриптом
В чем же особое преимущество
и удалить из нее этот класс.
будет загружен и
		выполнен.
которая создает новый массив
К языкам разметки
	относятся
Напишем цвета наших классов:
Далее переходим в наш сервис
Атрибут применяется к тегам:
Найдите описанные настройки.
Теги для заголовков страницы
Она
	будет такой же, как и в
почему-то выводит 5, а не 15
Давайте выведем модуль числа
поменяем его фон на зеленый:
возвращаем измененный массив
Получим координаты элемента:
задает изображения для масок
Изменение значения атрибута:
Обработчики разных событий в
Редирект на другой маршрут в
и закрываем двойные кавычки:
Мы добавим строку с командой
Давайте переберем ее циклом:
А теперь с помощью
	свойства
Конвертация объекта с датами
никаких циклов не требуется.
удаление последнего элемента
Получение значения параметра
поддерживается ли
	кодировка
При переносе слова через тег
Давайте перейдем к установке
вызывается только
	один раз:
страницу,
	добавьте в список
Что такое хостинг технически
появился гораздо
	позже, чем
после преобразования получим
Ограничение на количество БД
Как вы знаете, шляпка внутри
из таблицы с городами и поле
Имена атрибутов с дефисами в
пустых элементов, а справа -
масштабирует элемент
	по оси
По началу горизонтальной оси
Пусть на сервере дан массив:
Зададим верхнюю границу типа
Настройка ветки по умолчанию
Вы также можете использовать
Перебор многомерных структур
Теперь воспользуемся методом
Управление границами этапов.
Задает рамку фокруг ифрейма.
В каждом
	объекте будет ключ
зададим красный цвет текста:
Адаптивный радиус скругления
ный потомок родителя с конца
Задержка перед выполнением в
Массив в локальном хранилище
Так мы выбираем радиокнопки:
тоже
	будет хорошим выбором.
При этом после слияния ветка
получение атрибутов элемента
Вызов функций внутри тегов в
Существует несколько методов
Фильтрация данных по условию
Изменение структуры стейта в
и поставим им в конец
	текст
Получение одного документа в
Селектор потомков и классы в
Нажата кнопка на клавиатуре.
сгруппируем
	блоки страницы:
Для всех углов одновременно.
в его конец вставился текст:
будет снаружи, а граница
	от
Отмена сжатия флекс блоков в
путь к импортируемому файлу.
цвет заливки символов текста
удаляет
	атрибуты элементов.
ным потомком заданного типа.
Расскажите, что такое бандл.
выполняющие проверку массива
перерисовывается каждый раз.
Сделайте так, чтобы картинки
Передача функций параметрами
который возвращает строку из
В следующем примере к нашему
Получим эти данные по ключу:
затем перевернуть ее методом
Давайте выведем текущий год:
Для начала сделаем следующий
переменная объявлена снаружи
Если такой продукт нашелся в
Сложение строк при выборке в
и 
	внесем изменения в класс
Теперь переключимся на ветку
Проверьте, включен ли модуль
создаются с помощью кавычек:
Вставим тег в представление:
Глобальные обработчики через
для правильной работы цикла:
Реализуйте описанную задачу.
Полный текущий путь к папкам
неверное значение переменной
функция знает про переменные
У тегов могут быть атрибуты:
Единственная ответственность
Получение значения свойства:
Установим ее глобально через
Изменим значение переменной:
Также здесь мы добавим еще и
есть если мы вызовем функцию
Можно сократить его вот так:
ответа в тестовом сервере на
и зальем его красным цветом:
Заполним этот массив датами:
возводящий
	числа в степень:
Преобразуем булевое значение
Обернем все абзацы с классом
функция для создания таблицы
Для начала выполним команду:
Внесение изменений в форму в
у которого значение атрибута
Поэтому были введены единицы
Соберем весь наш код вместе:
Регистрация домена для сайта
добавьте
		еще один редьюсер
не сделают сайт сильно хуже.
регулирующее показ описания:
Переименуйте ветку в
		вашем
основан на следующих этапах:
будет
		удаляться из списка.
Формирование селекта в цикле
Получение группы элементов в
Поменяйте имя второго юзера.
Необязательность конструкции
отмена
	выбранного фильтра).
в адресной
	строке браузера.
из замыкания нашей функции).
после выполнения задуманного
Чаще всего с помощью доллара
стили для позиционирования (
Результат выполненного кода:
мы можем
	получить протокол:
Добавим в него сразу
	импорт
удаление класса
			на чистом
абсолютный путь из сегментов
Прекращение всплытия событий
Добавьте еще два дела в дату
нубчик, нубас, нубарь, нубак
которая будет работать и для
при этом оно устанавливается
то следующее нажатие клавиши
в котором записаны некоторые
вставились
	элементы массива
Давайте переберем его циклом
Давайте получим позицию дива
Импортируем для этого модуль
областью нормальных значений
А затем добавляем в свойство
поддерживает все стандартные
Цены на домены имеют порядок
то есть горячих температур).
Выведем исходный код метода:
панелей управления хостингом
цвет обводки символов текста
для
	углов второй диагонали:
Так мы выбираем поля с типом
вывод текста как в документе
Пусть к сайту от корня ОС на
а затем вставьте его
		перед
Интерфейс обобщенного типа в
А теперь давайте в свойствах
Функция для создания таблицы
будет объектом со свойствами
меняем глобальную переменную
можно использовать компонент
но предназначен для другого.
заведем еще пару переменных,
Давайте после нажатия кнопки
в этой переменной библиотека
и расстоянием
		между ними в
которая создает новый объект
является альтернативой цикла
Если в этот атрибут передать
градусов по часовой стрелке:
без концевых слешей), и ключ
Проблема с кешем в браузерах
который рисует обычный текст
Проиндексируйте файл в вашем
Стикеры на ООП с сохранением
А теперь добавим модификатор
а по потери
		фокуса - число
Размещение в ряд или колонку
и до конца - чистый голубой:
Заполним наш кортеж данными:
А здесь, давайте добавим тег
найти все буквы, но не цифры
который возвращает объект из
Абсолютная единица измерения
Удалите все продукты с ценой
а потом применим к ним метод
В это место в зависимости от
чка входа в файловую систему
В начале кода в теле функции
Стоит отметить, что оператор
позиционирование элементов в
А теперь давайте заблокируем
Сравнение различных значений
в соответствии со сказанным:
и в этом случае в переменную
Передайте ей три
		объекта (
Создание компонентов в цикле
Реализуйте следующий пример:
файлу. Проверьте его работу.
Наследует значение родителя.
Испускание данных из потомка
Пусть вам прислали следующий
Создайте новую ветку в вашем
таблицы по заданной колонке.
Или, альтернативный вариант:
Перебор многомерных массивов
Давайте выведем текущий час:
Ячейки-заголовки в таблице в
Проверка наличия атрибутов в
способ отображение элементов
файловый дескриптор, строка,
и выйдем из цикла
	с помощью
поведение фона при прокрутке
Советы по созданию функций в
Проверим с помощью оператора
задает сам список,
	а в теги
раздел "Модификаторы событий
которая преобразует к строке
Отправка данных с сервера по
которая также делает условие
есть ширина элементов будет:
что теперь при возникновении
Подключение бандла к верстке
Теоретически явно (через тег
затем найдите корень
		числа
и импортируем в него функцию
которое задает левую границу
а у обычных абзацев
	- текст
Оптимизируйте следующий код:
пропуская нечётные с помощью
Выравнивание текста вправо в
а по потери фокуса -
		число
Для начала импортируем класс
для создания текстового узла
Особенности работы с методом
И добавим стилей для классов
имеющий обязательный атрибут
Перебор многомерных объектов
Определение високосного года
Действие флоатов на родителя
Полная инверсия цветов фона:
Пусть теперь нет расширения:
Проблема тут в том,
	что эти
Кроме того, мы должны отдать
Перезапись элементов массива
Изменение значения свойства:
Проблемы плиточки на флексах
Префиксный и постфиксный тип
Данные, отправленные методом
Сделайте обработчики адресов
и подключить
	с помощью тега
Она говорит,
	что переменная
Затем нужно создать объект с
Теперь из общей части модуля
Принципы работы наследования
Работа с базами данных через
Рассмотрим пример синтаксиса
предотвращает отправку формы
блоки к концу поперечной оси
Создайте следующую коллекцию
переменную,
	содержащую тег:
Цена вопроса какие-то жалкие
удалялась
		по клику на нее.
Синхронный и асинхронный код
Код вставляется относительно
Равенство по значению и типу
Теперь прописываем следующий
Проверим, находится ли абзац
При этом в обработчике клика
Статичные файлы домена через
Напишите асинхронный код для
Привязка инпутов к объекту в
Далее импортируем его в файл
К примеру, пропишем напрямую
если это
		элемент с классом
не стоит ими злоупотреблять.
Для начала нам нужно скачать
выполняющий похожую операцию
который получает день месяца
преобразует набор
	элементов
который возвращают подстроку
Код получился красивый и без
по настоящий момент времени:
задав их тип соответствующим
Создайте массив с элементами
если все прошло штатно, либо
Найдите квадратный корень из
который также делает кнопку.
выполняет и другую функцию -
Ошибка получения элементов в
Найдите ВСЕХ родителей тегов
Убедитесь в терминале,
		что
Получение значения атрибута:
Давайте возьмем цитату в тег
содержащий абзац
		с текстом
Выравнивание флекс элементов
конец копирования для буфера
Для начала возьмем следующий
ПО (программное обеспечение)
Давайте соберем
	все вместе:
Добавление класса элементу в
Разместим наш модуль в файле
Навешиваем обработчик клика:
Воспольуемся нашей функцией:
В этом случае нажатие на тег
возвращает все совпадения
	с
получится 1 января 2019 года
Давайте перезапустим таймер:
Переименование при импорте в
принято
	начинать с доллара.
текущая дата в миллисекундах
Давайте сформируем наши теги
есть его ширина будет равна:
Неупорядоченность объектов в
По умолчанию содержимое тега
Вид пустых ячеек в таблице в
Реализуем описанную функцию:
относительное положение) или
добавление элементов в конец
ширина остальных элементов -
Расстояние между столбцами в
же самое можно сказать и про
Содержимое - текст в формате
При каждом клике по кнопке с
сохраним
	день, месяц и год:
Тестовый скрипт для проверки
Рассмотрим следующий пример:
создает неизменяемый объект.
массив в локальном хранилище
выведет 2, неверно - нужно 1
предусмотрен специальный тег
если этого год високосный, и
и сотрем его часть с помощью
каждый такой блок называется
по умолчанию
	имеет значение
Этот метод аналогичен методу
стиль элементов по умолчанию
Дана переменная со значением
Как вы уже знаете, кликая на
Следуя инструкции установите
Связка программ для выкладки
Отмена эффектов для текста в
который также создает жирный
который возвращает имя хоста
который рисует прямоугольник
был такого же размера, как и
которое задает толщину рамки
а место вставки контента как
Если после этого вы на сайте
Мы с вами разобрали свойство
Запишите в
		нее сумму чисел
Чувство Собственной Важности
Иногда хостинг выдает вам не
Реализуйте описанную функцию
который переименовывает файл
командный файл с расширением
которая параметром принимает
оператора
	объединения типов
Пусть есть три промежутка: с
Затем мы напишем функцию для
Отмена действия по умолчанию
что-нибудь выводим в консоль
Получение символов строки на
двойки. Найдите все
		даты с
установим 5 ноября 2025 года
Выбор оптимального алгоритма
с файлами в разных форматах.
приложении
	должен быть один
согласно материалу из урока.
Давайте узнаем тип
	значения
Последнее значение в массиве
Рамка в виде выпуклой линии.
соответствует так называемый
который получает день недели
это инструмент для
	имитации
Свойства-объекты в темплейте
что вернет эта функция через
выведите на экран следующее:
реализации методов пути для
который
		мы хотим выбрать.
с этим
		классом - размером
Флаги для строк регулярок в
не добавится, т.к. уже есть
Отмена расширения элементов
Вместо этого следует писать
и одновременно
		все абзацы
Соединение частей селектора
раздел "Модификаторы клавиш
инпута привяжем
	нас стейт:
нашей картинки внутри дива.
В момент объявления объекта
расположим ее после функции
корректный, действительный.
Загрузка данных страницы по
внутри которой используется
Скопируйте себе приведенные
которое задает цвет границы
Списки, созданные через тег
так, чтобы
	преобразованный
А теперь с помощью свойства
Давайте укажем им размеры в
через секунду второму число
Ваш браузер не поддерживает
соотношение сторон элемента
Глобальное удаление пакетов
Массив объектов и хелперы в
показываем предыдущий месяц
Давайте сделаем такой файл:
укажем отрицательные числа:
для понимания значений
	см.
Купите виртуальный хостинг.
Селектор атрибута по тексту
Итак, реализуем эту кнопку:
в исключительные ситуации в
Виды возникающих ситуаций в
Исключительные ситуации при
Ширина и высота элементов в
Реализация автодополения на
Результат работы компонента
Доступ к внешним переменным
генерируется объект события
последовательно
			числа от
в калькуляторе продуктов на
и им
	в конец добавим текст
Изменение данных продукта в
Пусть дан следующий объект:
Использует внешний отступ (
Выберите юзеров с зарплатой
Теперь стартуем наш скрипт:
Найдите количество секунд в
найти символ с конца строки
название блоков страницы, в
Параметры внешней функции в
можно получить
	имя домена:
Привяжем это свойство через
Изменим одну из переменных:
и не является обязательным.
панели управления хостингом
указывается позиция в любых
Пусть ширина родителя равна
должно быть несколько тегов
поставить им в начало текст
Понимание работы сервера на
ключ существует в объекте')
Ошибка обращения к элементу
или неупорядоченного списка
Обновление одного документа
Получите массив его ключей.
массива. Создайте коллекцию
Так как наша сетка размером
Передача объектов по ссылке
размещаемым
	в корне сайта.
является специализированной
не завершался, пока активен
Запись функции в переменную
вернет '!', как мы и хотели
Рисование окружностей через
Пусть
	описание содержит от
панель управления хостингом
Давайте попробуем отправить
любое количество раз, буква
передаем какие-то параметры
указав еще и имя селектора.
которая преобразует к числу
обязательность к заполнению
язык разметки гипертекста),
Есть три популярных панели:
Один класс для стилизации в
Если нет очень длинных слов
Настройка ответа сервера на
в соответствии с описанным:
обычно
	пишется конструкция
таблицы из массива объектов
Блоки контента в миксинах в
Работа с выпадающем списком
Блокировка элементов форм в
Импортируем два интерфейса:
остановка таймера в консоли
Ошибка перехода по ссылке в
но только по первому клику.
Или в более короткой форме:
Файл общих стилей проекта в
Для начала перейдем в папку
Пусть в переменной хранится
В данном примере мы сделаем
Выведем содержимое атрибута
та радиокнопочка и выбрана.
Использование компонентов в
обозначающую границу слова:
Но посмотрите на такой код:
некоторый массив с данными:
Как вы видите, в переменную
который записывает атрибуты
на странице в красный цвет.
Как узнать тип переменной в
Обрежем элемент по эллипсу:
задает стили для
	активного
и больше ни в какой другой.
Затем после нажатия клавиши
Воспользуемся этим методом:
Реализация игры в города на
в котором в зависимости
	от
Над каждым списком сделайте
Создайте дочерний компонент
Выберем первых двух юзеров:
Для начала
	импортируем хук
отменяет действие себя же),
Конкатенация сложение строк
начальное значение счетчика
и так далее по возрастанию:
выбор страны и города через
позволяет добавить видео на
Для начала давайте отправим
Вставка значений переменных
отмеченный флажок или радио
выведем содержимое атрибута
Дана кнопка и пустой список
Найдите раздел для работы с
Давайте сравним два буфера:
В коде функции мы
	вызываем
Передача объектов в хелперы
Вставьте значение константы
Реализуйте страницу товара.
Любой уровень вложенности в
Создание корневого маршрута
закоммитить, сделать коммит
снимок экрана или его части
Давайте вырежем подстроку с
Ключевые слова и переменные
чекбокс),
	радио кнопочки (
Реализуйте описанный класс.
создает ряд таблицы, а теги
Передача числа параметром в
когда обсуждали псевдокласс
градус),
			а также единицы
и зарплата больше или равна
При создании циклов в языке
Код должен вывести числа от
Результате выполнения кода:
Создание ссылок на удаление
ширина и количество колонок
должны
	начинаться со слова
посмотрим как это выглядит:
Зададим нижнюю границу типа
адресу, без указания порта:
Исходный код метода в ООП в
Высота родителя и клиарфикс
В этом файле у нас доступен
Подключим установленное ПО:
фоновый цвет
	текста внутри
Элементы в шаблоне сайта на
Напишем стили наших ссылок:
объект, в котором лежит тег
Форматы версий зависимостей
А теперь вызовем наш метод:
Внешний вид в виде прицела.
Фон не заходит под границу:
сверху, указав ему свойство
воспользовавшись атрибутами
поставьте им в начало текст
область нормальных значений
Пусть у нас есть переменная
модулей. В данном 
	случае,
Теги можно возвращать через
Добавление данных с методом
В следующем примере вначале
Скругление для разных углов
Давайте
	будем передавать в
для всех абзацев
	с классом
то пусть на экран выведется
Выведите его в виде списка.
Для переименования файлов в
Как найти элемент в массиве
Выведите на экран их сумму.
Теперь преобразуем значение
Давайте создадим слушателя:
которые создают ячейки. Тег
личные сообщения. Например,
Давайте нарисуем квадратик:
Сделайте дочерний компонент
записываем счетчик в ячейку
Создайте файл с расширением
запрос. Для этого у функции
Применение в реальной жизни
Масштабируемое повторение (
сделайте публичные
		методы
это значение по умолчанию):
заведем
	для него константу
Зададим отрицательный угол:
представляет собой
	обычные
Простой слайдер картинок на
Передача данных любого типа
удаление атрибутов элемента
Импорт файлов в точку входа
Создайте строку, включающую
на которую
	был клик). Этот
этот текст добавился в див.
Расширим ячейку на два ряда
выведите его в
		компоненте
не поддерживает определение
свойства элемента,
	даже из
Вывод текста элемента через
а
	если не заканчивается,то
Таблица из массива объектов
будет
	иметь следующий вид:
Цепочки методов и свойств в
Установите таблице ширину в
А вот попытка вызвать метод
Краткая справка по циклам в
Есть также отдельные методы
Далее привязываем декоратор
колонки и диагонали таблицы
Скопируйте себе приведенный
Ссылка на удаление элемента
Получение времени в формате
Создайте новую базу данных.
позиция фона по горизонтали
заполняем подмассив числами
Сейчас мы научимся получать
Дело в том, что переменные,
Процентное позиционирование
Для этого вы создаете ветку
в одну общую папку с именем
заполняет
	ряды элементами,
увеличивать или уменьшать).
записываем в нее значение 1
Ошибка обращения к свойству
Просмотр истории коммитов в
запуск обработчиков событий
Отмена автозаполнения полей
который устанавливает месяц
для углов второй диагонали:
Вызовем функцию со строкой:
код для загрузки
		картинок
символизирует
	успех, а код
Выделение активной ссылки в
который получает элемент по
сумма всех ширин элементов)
грида по горизонтальной оси
Не забудем добавить атрибут
по массиву через коллбэк на
А теперь давайте поставим в
версия операционной системы
Скопируйте код моей функции
для верхнего
	правого угла:
преобразует набор элементов
и конец строки в регулярках
выведется в консоль сервера
Кроме того, в данном случае
ширина родителя в процентах
Они являются потомками тега
создаются, с помощью метода
задает стили
	для подсказки
Не меняет регистр символов.
Эффект холодного освещения:
А вот далее нам понадобится
Создание таблицы из массива
Модифицируйте ваш компонент
В данном уроке мы установим
Число задает аспект шрифта.
ключей и значений хранилища
для редактирования
		юзера.
Практически каждому событию
После того, как вы добудете
Выведите в цикле компоненты
Наведение на другой элемент
которое создает эффект тега
А здесь, давайте посмотрим,
свойствами и их значениями.
острый угол (по умолчанию),
с
	несколькими селекторами:
Они состоят из трех частей:
из файла
	и добавлять его в
Работа с массивами промисов
создали слайс для продуктов
Получение пустых элементов:
вызываем функцию, выведет 2
Дана кнопка, инпут и список
Селектор элемента с классом
Давайте теперь поработаем с
Слайдер текста со стрелками
Асинхронный код возникает в
Ограничение ширины и высоты
объединение колонок таблицы
меняем локальную переменную
Режимы в файле конфигурации
Получение ключа по номеру в
нам необходим именно сервер
Пусть в переменных хранятся
Сделайте так, чтобы функция
практика, слайдеры, таймеры
сделаем ссылку
	на страницу
Методы для привязки событий
Одним из самых популярных в
выведет ссылку на наш инпут
Карманы в самой регулярке в
происходит
	через директиву
На практике это значит, что
кода, либо данные в формате
Пусть у нас есть три блока:
Существует также инструкция
не перехватывая исключение:
файл и файлы
	с картинками.
Путь к подключаемому файлу.
ю иксами с помощью
		цикла.
Булево значение или строка.
Выравнивание по главной оси
При проверке через оператор
сохранялось после отправки:
позволяет удалить
	элемент.
индекс байтов перед записью
проверка отклонения промиса
Перебор объекта с символами
Вставим на наш сайт видео с
После оплаты сервера на ваш
по умолчанию имеет значение
Передача параметров в метод
вызываем внутреннюю функцию
Содержимое - простой текст:
Массовая установка стилей в
А первым элементом в массив
Сделайте так, чтобы по пути
Рассмотрим работу директивы
расположение линии у текста
прочитаем содержимое файла:
Перемещение блоков по клику
Нам осталось только открыть
которое задает цвет заливки
Запись значения в атрибут в
Поле для ввода адреса сайта
который привязывает события
и
	заменим эту строку кода:
для этой
	цели есть команда
после
	него (способ вставки
Иерархия встроенных классов
игровой процесс, сюжет игры
Свойства класса в темплейте
также используется в
	тегах
Защищенные свойства в ООП в
Выведем какой-нибудь текст:
Объединение через запятую в
что расшифровывается как
	(
ответа хранятся в
	свойстве
Полное обесцвечивание фона:
с соответствующими данными.
выведет 7 (результат 4 + 3)
в котором у нас были методы
для округления вверх, метод
селектор атрибута по тексту
Установите ширину столбца в
мы увидим тот же самый код:
по умолчанию). При значении
а в конец - абзац с текстом
Выполним плавную прокрутку:
Отсутствие маркеров списков
Пункты селекта из массива в
человек, который использует
Сделаем
	это перед командой
одновременно, только не для
ответа. Как правило это код
Сделайте два тестовых сайта
Получение выбранного пункта
Подключение к серверу через
которая задает яркость фону
для возведения
		в третью и
Поле для ввода даты-времени
содержащее введенное число.
Пусть у нас есть
	следующий
Дочерние компоненты в цикле
Обернем наши элементы в тег
Теперь приступим к отправке
между иксами любая буква от
Выбор страны и города через
которая задает скос по осям
По клику на кнопку создайте
Основная структура страницы
Задает смещение тени по оси
Вот пример второй ситуации:
Прячем форму после отправки
или в конец (способ вставки
теория, многомерные массивы
В следующем примере, если в
с нулем впереди для списков
сферой согласно методологии
обрезание, полосы прокрутки
Для расширения возможностей
вызов слушателя для события
заставит передавать
	куки в
Блок на всю ширину экрана в
принимающая
	два параметра:
Повторение с промежутками (
Части сайта в компонентах в
Панель управления хостингом
и поставим им красный цвет:
Поменяем значение свойства:
для определенного
	шрифта).
Создание функции сортировки
несколько вызывающих скобок
между иксами любая цифра от
Информационная Безопасность
Достаточно частым приемом в
выравнивание по главной оси
Добавим нашей форме атрибут
Настройка базового роутинга
чтение символической ссылки
каждый вызов самой функции:
Маска-сердечко в по центру:
на созданный нами компонент
который задает аббревиатуру
все совпадения по регулярке
Но в нашей строке две буквы
Файл с классом компонента в
и изменим код для редьюсера
включает редактирование,
	а
Сначала получим из
	объекта
Маска в правом нижнем углу:
Выведем эти данные в цикле:
Текущее значение прогресса.
определяет повторение маски
и
	радио переключателями
	(
Далее из хранилища по ключу
задает проверку поля
	ввода
все
	остальные пользователи
Так как промисы появились в
Заменим содержимое абзацев:
взломать сайт или программу
Импортируйте в него функцию
в качестве сервера посвящен
Давайте настроим ассеты для
Изученный способ добавления
Жизненный цикл компонента в
Нижнее подчеркивание текста
Получите юзеров со второго,
которое задает имя анимации
конкатенация сложение строк
Установите всем абзацам фон
Получите итератор коллекции
а также укажем в
	параметре
гда, если написать селектор
которая задает сдвиг по оси
имя
		и зарплату работника.
выведет 0.30000000000000004
лежит переданное содержимое
Как проверить тип функции в
свободного пространства
	на
Расскажите, что это значит.
Применение деструктуризации
с номером нашего
	продукта:
и те,
		которые имеют класс
формируем строку более 5 мб
Зададим правую границу типа
Установим ширину элемента в
Версия проекта поменялась с
Проблема с типами в функции
Заполните массив числами от
Компонентно-ориентированное
и являющимися его соседями:
и межстрочным
	интервалом в
все будет работать
	так же:
Поправим проблему введением
Сделайте так, чтобы, если в
Давайте установим фреймворк
размер объединенного буфера
учебник по командной строке
Реализуйте описанный проект
прямо
	в атрибуте, вот так:
и вставим его в конец блока
Для начала давайте создадим
В результате увидим ошибку:
А теперь давайте в свойстве
По концу горизонтальной оси
Давайте изучим терминологию
поскольку толщина границ по
Передача данных в компонент
и
		переменная со значением
После компиляции мы увидим:
В следующий раз зайти
	в БД
Можно передать два массива:
х
		знаков в дробной части.
позитивный просмотр
	вперед
является продуктом компании
Как вы уже знаете, строки в
которое привязывает события
Давайте
	поработаем с этим.
оси и поперек
	главной оси.
выглядит следующим образом:
в котором пропишем
	функцию
и пользовательской функции.
то такой код выдаст ошибку:
а текст аннотации
	- в теге
или с помощью ключевых слов
элементов на примере списка
Установка времени в объекте
и в чем разница между ними.
Просмотр содержимого файлов
Вызовется по потери фокуса:
Просмотр изменений файлов в
В следующем примере функция
Одной цепочкой перед каждым
Повторение по горизонтали (
Задает сообщение об ошибке.
Сделайте элементы с классом
Применение типов исключения
Напишите код для компонента
Тест с вариантами ответов в
и поставим им в конец текст
Сброс и нормализация стилей
а затем квадрат результата:
Создадим в этой папке
	файл
Получение урлов репозитория
есть, если наша сумма равна
Проблема тестового сайта на
и анимация начнется оттуда:
файловый дескриптор, буфер,
заполнение массивов в цикле
по программистским понятиям
убирает реакцию, а значение
работа с вложенными циклами
будут попадать массивы
	пар
Обмен значениями переменных
основная
	часть с текстом -
поменяйте
		тайтл страницы.
элемента параметром функции
Пусть дан следующий массив:
Реализуем удаление в методе
Пользовательские атрибуты в
Один обработчик к элементам
класс1 класс2 класс3 ...');
то переход
	по ним клавишей
Давайте выведем синус числа
Создайте два объекта класса
Подключите несколько файлов
компонентов - использование
позиция элемента
	в наборе,
А теперь оберните компонент
Свойства класса в атрибутах
изначально
		записано число
перемещение блоков по клику
непосредственный
	родитель.
получится 2 января, 0 часов
будет теперь возвращать
	не
страницу, то увидим
	только
Несколько селекторов слитно
Нюанс глобальная переменная
Последовательное заполнение
путь для обрезки. Параметр:
Дана функция, преобразующая
в момент клика и так далее.
В целом, хуки - это обычные
Используя операцию оператор
элементом текущей страницы.
файлу. Проверьте их работу.
Выведите в консоль числа от
оберните
		его внутри тегом
до последнего
		дня месяца.
Проверка остатка от деления
приходится
	на одну единицу
Сделаем приватное свойство:
Давайте посортируем массив:
сделайте
		следующий метод:
Количество и ширина рядов в
Для того, чтобы
	работать с
Прокрутка элемента до конца
сервис в приватном свойстве
Преимуществом использования
Имена и хеш файлов сборки в
Операторы больше и меньше в
Маска в левом верхнем углу:
исключение не будет поймано
Пусть у нас также есть файл
Результат выполнения кода (
запрещает
	передавать куки:
Давайте на примере свойства
Выравнивание текста влево в
в модулях через замыкания в
Давайте соберем все вместе:
Ошибка получения элемента в
и выведите его
		в консоль.
Именованные точки-массивы в
работает описанным образом.
значения элементов массива:
то на экран пусть выведется
Колонки и диагонали таблицы
а во втором - его атрибуты.
разрыв связи или соединения
Вот пример первой ситуации:
К ключевым словам-значениям
Получение имени репозитория
отдавался некоторый текст.
ссылку
		на удаление этого
для информационных сайтов,
Задержка перед выполнением
Сохранение состояния через
для этого объекта события.
миллисекунд
	через промис:
который проверяет атрибуты
Неупорядоченность объектов
К примеру, у нас есть файл
через стрелочную функцию в
задаем значение переменной
куда копировать, объекты);
если пользователю уже есть
Добавим его перед командой
И сразу после этого скажем
и
	распишем код в ее теле:
страницы (бывает и такое).
Скопируйте приведенный код
задающую размеры элемента:
хранится следующий массив:
Переберите циклом числа от
Давайте создадим интерфейс
следует применять
	к тегам
для крестика остаток будет
А теперь передадим объект:
После изучения конструкции
которое задает стиль рамки
Напишем функцию загрузчика
слева, указав ему свойство
Получение данных продавцов
Результат выполнения кода:
Давайте посчитаем. Функция
Давайте с ним разбираться.
одновременно имеющий класс
Выражение справа функции в
Установка фонового цвета в
правая кнопка. Используйте
Пусть теперь у нас в тегах
Для работы с этим полем на
также доступны конструкции
лежащий внутри этого дива:
Получить значение чекбокса
эта переменная
	называется
Создайте абстрактный класс
Давайте сделаем описанное:
она удалялась
		из списка.
Давайте потестируем сборку
Квадратные маркеры списков
соответствующие настройки.
в случае, если
	скриптом -
путь к файлу, длина файла,
Прототипно-ориентированное
со своим дизайном (что
	на
возьмем сгенерированный ею
и заменит каждую из них на
передать объект
	с ключами
Несколько бандлов скриптов
файлы,
		файлы клиентского
в отрицательное
	значение:
ноль или более
	раз, буква
Выборка концевых элементов
Флаги для истории коммитов
тысячи долларов. Приставка
Многострочные поля ввода в
элемент будет иметь высоту
Поменяем ему нужные стили:
мы видим, что слева
	кроме
выбирает элементы с
	типом
переменная снаружи функции
Теперь мы скопируем строку
Не являются спецсимволами:
Давайте сократим массив до
класс1 класс2 класс3 ...')
такая папка будет скрытая.
элемент массива по позиции
И вставим его в див с айди
При использовании свойства
Также используется в тегах
Давайте по клику на кнопку
создать файл в этой папке.
число
	повторений анимации
у двух
	элементов массива.
Селектор по имени атрибута
можно
	с помощью оператора
Встроенные типы объектов в
например в функциях и ООП.
если флажок
	был отмечен и
При объявлении функции как
Теперь импортируем в файле
элемента с
	помощью метода
показываем следующий месяц
натуральный логарифм 10-ти
При этом при каждом
	клике
классы на каждый
	из тегов
которое задает тип границы
Вывод частей даты словом в
а текст будет обтекать его
добавление перед элементом
Явные ключи перечислений в
Получение одного документа
объявляем все 3 переменные
Клиентский размер элемента
скрытие за заданное время,
последний потомок родителя
Сравним различные значения
вызов функции с контекстом
которому пропсом передадим
который нужен для указания
селектор по имени атрибута
Группы маршрутов с помощью
изображения или градиенты.
Или выполним присваивание:
Функцию обобщенного типа в
целое положительное число;
Давайте импортируем и его:
Для этого с помощью метода
расположенные внутри дивов
байт, то есть что-то около
определяет положение маски
Отмена эффектов для текста
Второй способ - применение
Первым зашел, первым вышел
который добавляет заданный
Контроль структуры объекта
задаем оранжевый цвет фона
мы найдем с помощью метода
код которого мы
	напишем в
А теперь, наоборот, уберем
возвращает строку
	запроса
разбиение строки на массив
Привязка инпутов к массиву
А теперь получим элемент с
модуль в файл
	компонента:
Вот реализация описанного:
Три встроенных итератора в
где укажем название класса
Объединение через пробел в
Сравнение объектов в ООП в
Это соотношение называется
с телом
	запроса в формате
Как вы уже знаете, команды
Давайте теперь научим наши
блоки к началу главной оси
Ширина и высота картинке в
создадим еще один редьюсер
Так мы задавали генератор:
Определите, сколько пятниц
Получить родителя элемента
Необязательные параметры в
центрируем по побочной оси
которое задает тень тексту
в виде закрашенных кружков
услуг с бизнес-стратегией.
Перебор массива объектов в
получится
	толщина линии в
Давайте теперь обратимся в
Выведите этих работников в
Полезные значения из файла
Используется очень похоже:
поставьте им в конец текст
два значения через пробел;
и номер кармана. Например,
Пусть у нас есть некоторый
Давайте выведем содержимое
Вызов компонента в цикле в
При срабатывании события в
элементов без дублей через
работает аналогично методу
Внесение изменений в форму
негативный просмотр вперед
Абстрактные методы в ООП в
Переадресация в роутинге в
по родству при вложенности
Схлопывание границ таблицы
Отменяет обтекание справа.
Если для элемента свойство
отвечает встроенный модуль
который создает спойлер на
В следующем примере первый
основы работы с протоколом
Приватность в старом стиле
с определенным параметром.
добыча какого-либо ресурса
Картинка веселой обезьянки
пн',
		2: 'вт',
		3: 'ср',
исходный путь, новый путь,
Дана переменная со строкой
а текущий месяц -
	вот так
бъектов параметров функций
и оберните их внутри в тег
Укажем другое направление:
Реализуйте описанную игру.
Давайте воспользуемся ими:
в остальных случаях вернет
выложите тестовый скрипт с
Можно подключать отдельный
после него (способ вставки
чтобы
	исключить установку
А теперь выберем заголовки
определяет форму обтекания
Упростите приведенный код:
Если задать ширину блока в
Отмена изменений в файле в
Не забудем указать атрибут
отмена выполнения коллбэка
существует также
	оператор
группы сообщений в консоли
сольем
	три строки в одну:
Расстояние между столбцами
и оберните каждый из них в
Порядок значения не имеет.
Попробуем изменить строку:
Получение нажатых клавиш в
глобальный реестр символов
Для этого вместо оператора
которая также создает цикл
Посмотрим, что получилось:
Любые виды ремонтных работ
Давайте посмотрим, какие в
путь символической ссылки,
а, например, для коллекции
Дело в том, что добавление
позитивный просмотр
	назад
которые следуют
		сразу за
которая задает скос по оси
Проверка символов строки в
Добавьте для вашей функции
Таким образом мы передадим
В настоящее время работа с
В функцию можно передавать
Работа с файловой системой
перевернем его,
	используя
билд
	с помощью локального
внутри элементов с классом
Давайте получим строку
	из
подключенные
	файлы стилей
Домены относят к различным
Применение статуса запроса
а отступ справа - свойство
Москва', 'Питер', 'Воронеж
А если режим строгий, то в
Ширина блочного элемента в
Накопление суммы элементов
Обработчики одного события
Показывает ветвление веток
Теперь нам нужен декоратор
отслеживать рабочее время,
отменяем переход по ссылке
Четыре значения в свойстве
то элемент ведет
	себя как
расстояние между колонками
Давайте перевернем массив:
маски с помощью процентов:
Работа с набором элементов
Последнее значение массива
предпоследний и так далее:
Даны следующие переменные:
приложения, после того как
Привязка инпутов к объекту
Тег с текстом из атрибута:
статус-кодов для редиректа
Строковые ключи объектов в
использовать в коде нашего
в корзине' : 'не в корзине
и напишите в нем
		функцию
которые являются потомками
экспорт полученной функции
свойство, новое значение);
и пройдитесь по
		вкладкам
а если что-то другое, то -
Родственные связи данных в
узел, выражение или объект
Сделаем красного цвета все
обрабатывая их в браузере.
Общие данные компонентов в
Давайте с помощью свойства
или как-то похоже на это).
могут быть как заголовками
Давайте сделаем два флажка
должен лежать внутри
	тега
задает размер
	конкретного
Загляните на сайт хостинга
присоединиться к чему-либо
Дана строка с переменными:
Пусть у нас есть следующие
и одновременно
	переменная
хранится следующий объект:
и установим
	его далее для
К абзацу применяется класс
Переберите ее циклом и ...
Теперь скачаем и установим
И строчку с использованием
Ключевые слова для цвета в
Глобальная установка через
также доступна конструкция
можно размещать
	различные
В следующем примере массив
Заполним массив числами от
Работа с маркерами списков
Пропишем его в декораторе:
Конфликт при слиянии веток
Определите, чем могут быть
Выведем числовое значение:
Получение группы элементов
Добавление класса элементу
соберется в бандл с именем
Сокращенная запись свойств
Дополнительные редьюсеры в
второй карман и так далее.
Давайте с помощью атрибута
содержащая имена
		юзеров:
Повторяет рисунок границы.
Совпадение имен переменных
Свойства-аксессоры в ООП в
и отправим
	его в браузер:
удаление пробелов по краям
мы получаем все символы от
Зададим левую границу типа
Посмотрите на
	определение
Встроенные итераторы строк
центр луны по центру земли
Рис 1. Картинка обезьянки.
Способ 2. После объявления
который является последним
Покрасьте содержимое блока
Заполнение массива числами
Варианты ответов в массиве
которое задает сжимаемость
Решим поставленную задачу:
Геттеры аксессоров в ООП в
проверка на конечное число
Зададим границу толщиной в
попадает не родной
	объект
Промис, который возвращает
Давайте теперь импортируем
Манипуляции со структурами
Повторение картинки фона в
который задает изображение
то справа налево. Значение
Возврат таблицы из функции
нимация
	не работает, т.к.
Работа с текстовыми полями
только значения атрибута в
следует сделать
	массивом:
запишем сумму в переменную
установим данные для
	тега
то вернется пустая строка.
включает вывод, а значение
задержка перед выполнением
Переименование репозитория
сделайте из
		него массив:
Давайте напишем настройки:
который ищет символ строки
Далее в верстке компонента
для взаимодействии с нашим
проверка наличия в массиве
Используем для этого метод
Библиотеки через замыкания
События загрузки документа
А теперь сделаем отступы в
Изначально
	добавим в файл
Вот код нашего компонента:
добавляем элемент в массив
Для этого используется тип
Пустой результат функции в
Высота блочного элемента в
как показано в этом уроке.
под- над- пере- черкивание
Изменение структуры стейта
Дело в том, что переменная
если пользователь админ, и
создает различные элементы
Индекс массива по значению
Дан инпут, кнопка и список
Дана кнопка, пустой список
Сейчас наше условие такое:
Определение блочной модели
для каждого элемента
	свое
Чтобы объединить массивы в
номер символа в переменной
затем убираем текст абзаца
Преобразование к массиву в
объявим переменные заранее
Выравнивание текста вправо
список аргументов и т.д.):
Теперь выполним настройки:
Запись набора в переменную
вашего сервера
	вот такой:
Соединение псевдоклассов в
наследует методы от класса
будет иметь короткую форму
а если аргументы равны, то
находящиеся в элементе
		с
таймеры, область видимости
и другими нашими
	данными:
Хорошо известные символы в
Такое поведение называется
Сеттеры аксессоров в ООП в
обзора взаимодействия,
		(
можно сменить
	тип ответа:
В результате также получим
укажем имя файла с папкой:
и функцией может пропасть.
После установки фреймворка
Последняя итерация цикла в
Также есть абзац с классом
Отмена выделения указателя
Фокус для элементов форм в
Обработчики разных событий
затрудняют понимание кода:
Вольем теперь в нашу ветку
которое отвязывает события
Заглавные латинские буквы.
выведет '1' - все работает
Для этого существует метод
который устанавливает часы
По началу вертикальной оси
разделения ответственности
Получение прокрутки окна в
удаляет элементы навсегда.
означает тоже самое, что и
и создайте
		в базе данных
Жизненный цикл компонентов
поставим им в начало текст
Жадность флекс элементов в
Проверка частей часа через
Нюанс локальная переменная
Давайте зададим цвет диву:
Частичная выборка данных в
Масштабирование элемента в
и проведите компиляцию
		в
Сделаем в папке с сервером
Смена текста при тогглинге
хранит значение переменной
не
	забудьте импортировать
Проверка поддержки свойств
Наложение элементов по оси
будут объявлены переменные
прописываем следующий код:
После того, как вы введете
Сейчас второй блок имеет и
Пусть теперь мы расположим
Получим массив его ключей:
Цепочка связанных таблиц в
позволяет обратиться через
Сделаем его отслеживаемым:
один или более
	раз, буква
то есть без указания папки
Зарегистрируйтесь на сайте
В данном примере последняя
предпоследний и так далее.
Путь к изображению-маске (
синхронно данные из файла:
Пусть у нас есть некоторая
тут напишите конструкцию с
то можно написать вот так:
В данном уроке мы применим
Текст в родителе флоатов в
элемента по имени класса в
Стейты представляют
	собой
и запишите их в переменную
переменная внешней функции
значение1, значение2...)";
решили сделать
	так, чтобы
Способ задания цвета через
Или передадим параметром в
Расскажите, что делает код
также установим в значение
задается снаружи
	функции:
Опции при установке куки в
Решим задачу с их помощью:
Файл с версткой компонента
Длина имени должна быть от
элементы относятся
	к типу
его промисный аналог будет
Далее передадим переменную
тым элементов в родителе).
Давайте явно исключим поле
Скрытие за заданное время,
Добавление элементов через
Выберите всех, кроме юзера
Умножим значение на число:
Разница объявлений функции
означает кило, т.е. тысяча
для нижнего
	правого угла:
Как вы видите, теперь наши
Удалить символы в строке в
Итак, делаем две кнопочки:
Режимы работы через стейты
Ширина действительно будет
итерирует названия событий
Другие свойства для фона в
Для начала давайте откроем
фактор "сжимаемости" блока
этот код в основную
	ветку
то у нас ничего не выйдет:
или только над содержимым.
мы получаем следующий код:
пробельный символ один раз
Если установить в свойстве
Мы хотим начать работать с
Выберите юзеров в возрасте
Атрибут применяется к тегу
прочитаем
	его содержимое:
Перенос элемента на другой
взвешенная ширина элемента
Объект с ошибкой промиса в
можно поменять код ответа:
сразу к результату функции
Давайте установим свойство
Оформим текст статьи в тег
Выборка пустых элементов в
Ошибка получения элементов
Вызов функций внутри тегов
доступ только для
	чтения:
если вы кликнули по экшену
и
	выделим красным цветом:
разделитель сегментов пути
Перед ним
	ставится символ
и импортириуем
	в него хук
обращаемся по имени класса
ссылки на источник
	цитаты
Вы уже знаете, что единицы
Селектор потомков и классы
и вызов функции на месте в
Внутри функции мы вызываем
встроен специальный
	класс
Реализуйте описанный сайт.
Спецсимволы внутри наборов
вниз от текущего значения:
как
	мы хотели бы - ведь в
Имена атрибутов с дефисами
Сложение строк при выборке
А теперь выведем элементы:
Сделайте так, чтобы ссылка
что-то сделаем с элементом
как это принято сейчас,
	а
любое сообщение не по теме
Например, файл с названием
Выберем юзеров с зарплатой
объекта, содержащего
	пары
устанавливает
	тип шрифта.
позволяет
	вставить строку
Манипуляции с элементами в
которому зададим
	свойство
Переименование при импорте
и объявим его абстрактным:
Далее сделайте второй цикл
Давайте изучим эту модель.
Метод 1. Прямое добавление
должно записаться значение
Поменять значение атрибута
отправляет данные с
	кодом
Перепишем более компактно:
затем отвязывали с помощью
осуществляется в заголовке
Создайте на вашей странице
для верхнего
	левого угла:
Проверка наличия параметра
преобразуем число в строку
результата в виде объекта:
Одним из подходов является
Так как функция выше - это
Свойства только для чтения
создадим
	пустой компонент
и им в конец добавим текст
вместо значений в объекте:
мать, материнка, мазерборд
количество байтов в буфере
Работает он подобно методу
Добавим также стилей в наш
было видно содержимое тега
находящийся
	внутри класса
Ей мы будем передавать наш
находит элементы с номером
хорошо
	подойдет для сайта
Добавим
	для начала импорт
Давайте потестируем импорт
получить значение чекбокса
независимый фрагмент сайта
Давайте зададим этот путь.
Пусть у нас есть следующий
Переберем итератор циклом:
Обращение к цифрам числа в
установлена, нужно сделать
Выбор текстового редактора
в момент запуска
	таймера:
Пришлите его код в ответе.
имя файла или путь к нему,
Основные типы исключений в
всех родителей элементов в
родителя флекс элементов в
В параметре метод получает
теперь выполнится один раз
По центру вертикальной оси
Редирект на другой маршрут
Следует помнить, что слово
стиль абзаца выглядит так:
следует
	задавать вместе с
который отвязывает события
толщина обводки и ее цвет;
в зеленый цвет, заголовки
Файл с классом компонента
выводящий данные объекта.
а адрес
	главной страницы
Давайте рассмотрим, как в
Виды возникающих ситуаций
атоматически создает файл
выйдем из цикла с помощью
как
	внешняя переменная):
Выведем элементы массива:
Кнопка сброса полей формы
Что за цвета
		получатся?
У нас получится следующее
при этом может иметь свой
Давайте теперь рассмотрим
который получает значение
Напоминаю, что в атрибуте
А можем передать функции:
Давайте посмотрим пример:
посмотрев ее по следующей
Теперь этот кусочек кода:
Границы для разных сторон
можно просто перезаписать
А теперь перейдем к файлу
Создадим теперь итератор:
А мы бы хотели такой код:
ширины области просмотра.
ошибок в коде с формами в
созданную ячейку таблицы.
тип контекста, атрибуты);
Сделайте так, чтобы класс
вызванный с модификатором
картинка границы станет в
первых
		чисел Фибоначчи.
внутри другого элемента в
Примените в вашем проекте
в которой будет храниться
вызываем дочернюю функцию
Блок на всю ширину экрана
сделает следующий массив:
При использовании строки:
Строчные латинские буквы.
Что нам нужно от хостинга
выбирает элементы с типом
и от заполненности полей.
можно использовать
	метод
Способ организации данных
может размещаться
	внутри
Вставка псевдоэлементов в
Еще раз напоминаю,
	что в
или ее сокращенную форму.
Преобразование в массив в
Интерфейс обобщенные типы
область высоких
	значений
типа модулей для ассетов.
чное совпадение адресов в
Параметры методов в ООП в
передать,
	предположим, в
последний элемент массива
Рисование прямоугольников
запросов
	являются методы
параметрами
		принимающую
прокрутка внутри элемента
селекторы, подобно методу
в этом случае применится 
Структурные блоки сайта в
для отладки приложения на
легко решит эту проблему.
запишем ключ в переменную
заменим текст
	тайтла на:
Отправка в другую ветку в
Важно отметить, что метод
Давайте теперь обработаем
классы элемента на чистом
Запишите в
		нее значение
кроме первой и последней.
проверка наличия атрибута
что-то делаем с элементом
А теперь с помощью метода
негативный просмотр назад
можно удалять
	параметры:
родительского компонента:
А теперь напишем наш хук:
имеют также стили классов
способ организации данных
путь к картинке) смещение
но могут быть исключения.
После оплаты на вкладке с
Скопируйте себе следующий
добавление после элемента
выведет результат промиса
имена элементов-потомков;
Выведите на экран элемент
А теперь нарисуем фигуру:
метод запроса, а свойство
Такая ситуация называется
задает имя для поля ввода
Нам нужно передать
	в нее
в родителе (в
	отличии от
пауза при выполнении кода
А абзацу зададим размер в
Преобразование к строке в
для выравнивания текста и
Первая вариация - это хук
И вставим его между тегом
проверка ошибки в функции
Давайте поставим им текст
Любой уровень вложенности
запрос. Для
	этого внутри
Массовая установка стилей
есть
	нам нужно прочитать
Преобразуйте ее в формат:
Именованные точки-массивы
Пользовательские атрибуты
Давайте выведим код буквы
находящихся внутри
	тегов
перечеркивает текст тега:
можно указывать
	значение
есть четыре модификатора:
Для начала зайдем в папку
Объяснение работы функции
Выражение слева функции в
ноль или один
	раз, буква
вернем отклоненный промис
что нужно преобразовать);
Пробелы заменяются знаком
Сложные комбинации команд
Несмотря на то, что метод
до последнего дня месяца:
Найдите все пустые абзацы
Чтение только владельцем.
масштабирование элементов
Защищенные методы в ООП в
Привяжем свойство к тегу:
Даны следующие настройки:
Ошибка перехода по ссылке
выведет 'сто двадцать три
Пример использования тега
Последний элемент массива
Так вот, свойства объекта
начало записи для объекта
итальянский
	и так далее.
функциональное
	выражение
Так мы выбираем элементы:
установим новую зарплату:
используем метод родителя
Определите, какой год был
сколько символов отрезать
Теги из массива с данными
может
	быть одно из чисел
блоки к концу главной оси
Строчные греческие буквы.
увы, вам еще нет 18 лет:(
позиция фона по вертикали
изменение владельца файла
Повторение по вертикали (
Родственные связи тегов в
получение символов строки
Давайте теперь зададим им
Изменение текста элемента
объединение рядов таблицы
Метод получения атрибутов
внутри элемента с классом
не добавилось второй раз.
По концу вертикальной оси
ошибка деления на ноль');
Накопление чисел в циклах
есть каждый вызов функции
таблица (поле1, поле2...)
а имена таблиц
	форума на
который
	возвращает метод
выравнивание по вертикали
которая инвертирует цвета
Проиллюстрирую написанное
Тестовый сайт со статикой
Давайте сравним два числа
лько добавить или удалить
утверждение для проверки,
от ширины родителя, минус
который получает атрибуты
или другие видеохостинги.
в нижнюю часть таблицы, а
в котором
		будут объекты
снимает фокус с элемента.
Сохранение после отправки
позиционирование элемента
расстояние между ячейками
Добавить элемент в массив
мы установим скорость
	на
В случае, если в свойстве
передавая ему необходимые
информационные технологии
указывающий на наш инпут:
Прочитаем значение имени:
мы сгенерируем при помощи
вывод сообщений в консоль
Содержимое по горизонтали
и привяжем к ней свойство
из
	строчек с импортом, а
главная ось слева направо
Свойства объектов в ООП в
Равенство строк и чисел в
код станет выглядеть так:
свойство не существует');
Ширина и высота таблицы в
параметрам из хранилища в
Проверьте, что переменная
есть
	специальная команда
в нем в обратном порядке.
или запускать это событие
язык программирования С++
а также полупрозрачность:
Перевод в верхний регистр
не забудьте убрать импорт
здесь доступна переменная
Просмотр истории коммитов
возвращает без изменений:
на изменение элементов на
Как узнать тип переменной
значение элемента истинно
Высота родителя флоатов в
меняем внешнюю переменную
модулей.
	Их четыре типа:
ошибок в коде с условиями
но
	и в единицах гибкости
Использовании глобального
поиск и замена регуляркой
Массив значений чекбоксов
Инструментарий для работы
Информационные Технологии
Ограничение на количество
Упростите его через метод
при работе с компонентами
создает
	специальный файл
здесь данные записываются
тут будет доступен массив
Структура хранения данных
является родителем
	тегам
Автозаполнение отключено.
в котором будет храниться
Есть, однако, проблема. В
один
	или два раза, буква
и затем вызовите ее через
должен лежать внутри тега
режим ожидания. Выражение
Ограничение размера блока
Зададим теперь в свойстве
вычисляемые имена свойств
символы поворачиваются на
удаление первого элемента
Основная цель методологии
можно получить
	протокол:
мы установим
	скорость на
будет последний
	элемент,
красными и подчеркнутыми.
Поменяйте содержимое всех
Выделение текста курсивом
кататься по полу от смеха
Проверка на неравенство в
Удалить ключ из массива в
а чтобы убрать - значение
Формирование руководством
и некоторых других тегов.
адреса, сетевую связность
определение знака зодиака
овик видит не нейтральный
ставится точка с запятой:
Давайте создадим для него
Реактивный показ данных в
установленное в
	свойстве
Использование библиотек в
и присвойте
		ей значение
каждой
		ссылки ее анкор.
Вырезать символ из строки
А вот если для переменной
Упростите следующие пути:
и немного изменим код для
Импортируйте
		в него ваш
перед строкой ставят знак
создать новый 
	компонент
на их
		порядковый номер.
Проверим его на четность:
Нечетная итерация цикла в
Предварительные замечания
возводящую
		число в куб.
Добавим обработку ошибок:
Любое изменение данных из
по умолчанию для массивов
Теперь давайте кликнем по
и будет
	увеличиваться на
тип
	которой ссылается на
высоты области просмотра.
А теперь с помощью канала
Пусть в инпуте в атрибуте
Поставьте текст в ячейках
публичных методов в ООП в
на организацию баз данных
Давайте, с помощью метода
ошибок в коде с функциями
ширина и количество рядов
превратить строку в число
Сейчас мы начнем изучение
И, наконец создадим класс
Вот более сложный пример:
Передача числа параметром
для вышестоящих элементов
создаются с помощью тегов
до 25 - выведите на экран
идущие непосредственно за
и значения по умолчанию в
Один класс для стилизации
Использование методологии
поменялась после записи в
то ничего и не изменится:
все картинки загружены');
все предыдущие по условию
поиск совпадений с начала
Отмена индексации файла в
Если же функция объявлена
покрасьте в красный цвет.
и выведите его в консоль.
который начинается, когда
эндианальность процессора
и выводим текст с номером
Тип строкового литерала в
Изменение по горизонтали.
на выравнивание по осям в
страница хранится в файле
добавить текст им в конец
для нижнего
	левого угла:
Если
	есть ключевое слово
Превратить строку в число
который найдет только тот
Переменная с регуляркой в
Массив объектов и хелперы
есть, например, селекторы
но для конкретного блока.
Использовать
	конструкцию
При использовании буфера:
Теперь объявим переменную
пожалуйста, авторизуйтесь
Сделайте так, чтобы, если
Выравнивание внутри ячеек
Оформим код более изящно:
Ширина полосы прокрутки в
Настройте роутинг в файле
еще один обработчик
		для
Давайте, создадим массив:
Если указать ему значение
будет выровнен по центру.
Как проверить тип функции
Теперь начнем по порядку.
Найдите сумму этих чисел.
Ниже сделайте
		заголовок
родителя элемента методом
Установка библиотек через
Ссылка на показ документа
Узнайте, как открыть файл
Короткая форма стягивания
следует использовать теги
Пусть к сайту от корня ОС
обрабатывается
	с помощью
то в массиве есть элемент
Блокировка элементов форм
а если
	не начинается, то
Давайте с помощью свойств
Конечное число повторений
Наложение элементов грида
Получается, что наша дата
еще один популярный выбор
позиция заголовка таблицы
находящийся в этой папке.
эта строка внутри условия
Заблокированный текстареа
Выравнивание текста влево
В инпут вводится число из
Привязывание обработчиков
по потери фокуса выведет 
Кастомизация 404 ошибки в
внутри которых
		есть тег
это также будет работать:
у нас появятся два файла:
его ширина увеличилась до
Там нужно выбрать вкладку
найти по владельцу файла.
Существует также оператор
у вас может быть больше).
случится только один раз.
не является обязательным.
но и любого встроенного в
Вторая вариация - это хук
В данном примере значение
перепишите
		ваш редьюсер
главная ось справа налево
Принципы программирования
подразумевается элемент с
Запись значения в атрибут
объект для работы с датой
Теперь начнем
	писать код
Получается, что с помощью
Назначим шрифту семейство
запросе (даже если запрос
Фильтрует набор элементов
Отправка данных с помощью
адрес сервера и пароль
	к
Карманы в самой регулярке
для продуктов. В реальном
Круговая обрезка картинки
В результате в переменную
указанный
		у вас в файле
модулями
	через замыкания
в массив, используя метод
перевернем его, используя
ошибок в коде с объектами
которое задает цвет рамки
то функция просто
	вернет
Массив объектов и таблица
элемента в качестве маски
и переменная со значением
и
	выведем его в консоль:
Игра 5 точек в ряд на ООП
и передадим
	хотя бы один
соответствует
	свой метод
Индексы итераций циклов в
нужно указать наш сервис:
включает следующие этапы:
инвертирование цвета фона
язык не поддерживается');
получится 2 января, 1 час
Давайте найдем все цифры:
ОС (операционная система)
Объединение через запятую
предназначена для импорта
кроме абзацев
		с классом
Выведем текст с два ряда:
Теперь прописываем методы
то при остановке анимации
Пропуск элементов массива
числа от одного
	до пяти:
можно применять несколько
Наведите мышкой на блок -
пропишем код с переменной
что-то проверить, изучить
значение или утверждение,
Пусть с помощью оператора
который мы хотим выбрать.
стиль инпутов с атрибутом
У нас есть такая верстка:
Вы купили домен, но через
Давайте перейдем на папку
Вызовем функцию с числом:
Метод установки атрибутов
вправо вверх и влево вниз
Обрежем элемент по кругу:
преобразовываются только:
Пункты селекта из массива
Чем это удобно? На чистом
Сделаем обработчик клика:
влево вверх и вправо вниз
которое задает цвет линии
Давайте поправим наш код:
поиск максимального числа
передаем параметром число
сравнивает их как строки.
пары ключ-значение нашего
Блоки контента в миксинах
Такая операция называется
Также нам понадобится хук
в наборе, затем с помощью
Выбрасывание исключений в
Для этого напишем функцию
Упростим дестуктуризацию:
добавить элемент в массив
проверка наличия свойства
Последний символ строки в
Скрипты, запущенные через
Мы будем изучать выкладку
Реактивность в фреймворке
ликвидация безграмотности
пользовательские атрибуты
стилями из общего объекта
Хранение нескольких тегов
Методы класса в темплейте
Использование компонентов
На этом уроке мы отправим
Скругление границ блока в
определяет то,
	насколько
ошибок в коде с массивами
Вывод текста в документ в
который устанавливает год
адреса, не начинающиеся с
Ошибка получения элемента
Изучите получившийся файл
к запущенному нами циклу:
Отменяет обтекание слева.
содержимое или информация
Зададим им нижний отступ:
Затем создайте переменную
грида по вертикальной оси
Пользоваться следует так:
Можно устанавливать через
Давайте подключимся через
Так мы выбираем чекбоксы:
Фон обрезается по тексту.
с начальными
		значениями
Давайте реализуем функцию
Найдите количество байт в
Дело в том, что
	массив в
Свойства и методы объекта
то есть она
	поддерживает
и многомерные структуры в
Пока у нас нет реализации
Параметры внешней функции
Итоговый код календаря на
в родителе
	(в отличии от
Параметр также может быть
а отступ снизу - свойство
пути для сложной обрезки:
в котором описано влияние
Функция должна возвращать
В этом нам поможет объект
Перебор параметров циклом
Границы слов в регулярках
Как вы видите, переменная
Рассмотрим следующий код:
маленькие заглавные буквы
путь к домашнему каталогу
объяснение работы функции
всё найденное совпадение,
Проверка элемента массива
код. Структура простейшей
В этом случае конструкцию
Проверка наличия значения
нашего инпута на единицу:
База данных для сервера в
в логическом контексте
	-
Давайте с помощью функции
Теперь импортируем объект
Результативность проекта.
Сделайте так, чтобы любая
Пусть теперь наша функция
Загрузка билда на хостинг
для суммирования массива:
Запись только владельцем.
Метка для элементов формы
Операторы больше и меньше
Рассмотрите промежуток от
Расстояние между рядами в
Упростим запись с помощью
Установите все отмеченные
Получение ключа по номеру
записи с преподавателями.
сайтов с базами данных на
коллбэк, время задержки);
со следующем
	содержимым:
в дженерики (обобщения) в
удаление свойства объекта
Элемент события в объекте
Расположим три компонента
По потери фокуса текст из
Изменение массива в цикле
родителем нашего инпута с
и техники, используемые в
Результат работы скрипта:
страницы в случае,
		если
Изменение стейта родителя
Применяется к конкретному
локальная
	внутри функции
Давайте сделаем две даты:
использовалась
		цепочка.
Давайте преобразуем число
Это абзац красного цвета.
Клонирование элементов на
станет готовым счетчиком:
Получение имени символа в
в переменную (я назвал ее
Сделаем для этого функцию
Сделайте так, чтобы новые
Цепочки методов и свойств
не в сплывают в иерархии
экспортируйте полученный
элемента по имени класса
Массив объектов и список
на локалке и на хостинге
Проверьте для переменной
Давайте теперь развернем
Текст в родителе флоатов
пункт выпадающего списка
экспоненциальная нотация
вызываем внешнюю функцию
и установите
		программу
И так не будет работать:
который будет отправлять
Дополнительные редьюсеры
смещение в байтах буфера
Комбинация с градиентами
Высота блочного элемента
Найти символы в строке в
Стандарт оформления кода
мы хотим перейти к папке
который подобно атрибуту
И значения ваших данных:
Давайте сделаем страницу
Строчно-блочные элементы
Скачайте себе библиотеку
Внесем также изменения в
Чтобы сравнить объекты в
Способ 2. Через свойство
номер последнего символа
Метод возвращает
	объект
Пусть дан следующий код:
в регулярные выражения в
который
	будет расширять
уникальный идентификатор
Сделаем из нашей функции
который отправит все эти
Совместное использование
в нашем объекте
	буфера:
ссылки на теги страницы.
разреженности у массивов
пока выражение истинно )
сервера,
	работающего на
Хорошо известные символы
Параметры в конструкторе
Другие свойства для фона
Отличие отправки методом
промежуточный
	результат
При работе с объектами в
Автозаполнение инпутов в
Отмена изменений в файле
Пусть переданная функция
Контент в макете сайта в
Диаграммы взаимодействия
Учебник по препроцессору
если
	атрибут не найден.
официальную документацию
в родителе (в отличии от
запроса (после обработки
поставьте красный цвет и
Найдите сумму высот всех
Заполните массив числами
У нас
	есть пустая папка
щелкните, к примеру,
	по
У нас есть див с тегами:
а в феврале вообще -
	то
Строковые ключи объектов
Преобразование массива в
Скругление границ фона в
который возвращает число
выравнивание горизонталь
Выберем из нашей таблицы
Соединение псевдоклассов
Логические операторы без
Однократное сохранение в
Сделайте описанный файл.
удалить символы в строке
максимальное из значений
Простой слайдер картинок
Используем оператор '+':
Дополнительные домены на
Полный размер элемента в
дополнительные параметры
Выборка пустых элементов
Затем, заведем константу
начало сравнения объекта
общая функция-обработчик
но применяется к маскам.
элементами
	или объектом
Подробнее смотрите ниже.
будет
	перерисовываться:
для получения продуктов:
Объектно-ориентированное
Масштабирование элемента
Напрямую не используется
официальной документации
Экранировка спецсимволов
было
	упрощение работы с
Давайте выберем все теги
Возврат незакрытого тега
элемент, индекс, массив)
Для конкатенации строк в
Итак, вот наши маршруты:
Добавим немного стилей в
Адаптивный размер шрифта
Это делается
	средствами
содержащие два элемента:
точка с запятой стоит

(
Как правило, на хостинге
отправим соответствующий
запуск таймера в консоли
Функция обобщенного типа
Манипулирование массивом
Проблемы чтения стилей в
Доступы к БД на хостинге
Переделайте вашу функцию
Строковые перечисления в
Работа с радиокнопками в
В этом случае в свойстве
который нормализует путь
то функция просто вернет
Использование миксинов в
уровня
	или, по-другому,
если элемент уже найден:
Рассмотрим пример, где в
а также помогать
	методу
с маркерами в виде цифр.
давайте установим и его:
которая запускает таймер
Давайте теперь установим
то мы должны отдать файл
но, к сожалению, такое -
всех родителей элементов
и разместить его в папке
Проблема обычного меню в
В этом случае переменная
который получает секунды
имя операционной системы
установленным в значение
Укажем значения атрибута
Показ за заданное время,
то
	приорет останется за
Навигация по директориям
объединяет сегменты пути
Нарисуем половинку круга
отображение пустых ячеек
часто задаваемые вопросы
Цепочка связанных таблиц
сделайте следующее: если
Оборачивание элементов в
для
	третьего элемента -
К основным преимуществам
Бесплатный дизайн проект
Поменяйте папку сборки с
Размеры неявных гридов в
как им задано, а меньше:
для конкретного элемента
Метод проверки атрибутов
Сделайте кастомный вывод
Символы ключи объектов в
Сейчас мы реализуем игру
нет встроенных
	методов.
по сравнению
	с командой
Треугольник с отступом в
увидим объект с событием
Добавим остальные стили:
Для работы с анимацией в
Реализация блокнотика на
значение элемента ложное
отобразим текст абзаца с
файлу. Для этого
	в теге
клик именно по абзацу');
который заполняет массив
Короткая форма статуса в
можно посредством метода
на выравнивание текста в
Теперь применим свойство
На данный момент в папке
Смежная вставка тегов на
область высоких значений
промежуток между буквами
Выведите последовательно
в калькуляторе продуктов
Можно сделать так, чтобы
Давайте импортируем его:
Иммутабельность данных в
Многострочные поля ввода
Основные типы исключений
которая после элемента с
Проверка символов строки
Давайте соберем весь наш
и
	импортируем этот хук:
Обновление записей через
Обновление пакетов через
поиск по массиву с конца
группы пусть будет равно
Загрузка тестового сайта
добавление данных в файл
художественный стиль или
путь к картинке, скрипту
на их порядковые номера.
Создайте описанную папку
будет восприниматься как
Проверить четность числа
выведите в консоль текст
Тип подключаемого файла.
Вставка данных в атрибут
пытаемся записать строку
Вызов функции на месте в
номер элемента в массиве
Выбор задачи для оценки.
добавьте к родителю этот
мы можем
	выбрать только
могут быть любые строки.
краткая справка по циклу
Давайте в строке заменим
изменяет исходный массив
параметрам в хранилище в
Допишем стиль для класса
повторяющийся радиальный
дополнительные редьюсеры
который удаляет атрибуты
в которое запишем
	дату:
В данном уроке мы изучим
Пусть также есть кнопка:
который разбивает строку
Клонируйте див с классом
номер символа в строке);
Обращение к цифрам числа
стилями к нашим кнопкам:
Проверьте, что ваш класс
Сделайте приватный метод
Замена элементов методом
Преобразование к массиву
Последняя пара методов -
Анонимные классы в ООП в
Если,
	к примеру, задать
Смещение может принимать
и вызовем там инструкцию
поиск совпадений с конца
А вот
	когда мы получаем
натуральный логарифм 2-х
ошибка загрузки картинки
Чем же еще привлекателен
Выведите в консоль число
и взять нулевой элемент:
Тег с заданным классом в
Используем нашу функцию:
Вспомогательные методы в
Цены на платные хостинги
Вы уже знаете, что метод
будет у нового элемента!
Изменить текст с помощью
Проблема тестового сайта
всегда содержит элемент,
импортировался код файла
Преобразование коллекций
Решение через переменную
Дан следующий объект
		с
рисует контур текста
	на
Как перевернуть строку в
Строчно-блочный родитель
Итак, что же я исправил?
останется без изменений.
Пусть у нас есть города:
разместим следующий код:
Создадим новую коллекцию
будут идентичны
	экшенам
Если у родителя свойство
соотвествует
			значению
Неправильно генерировать
Дан абзац. Дано свойство
ничего не меняет снаружи
между иксами любая буква
элементы разного размера
Сортировка записей через
все следующие по условию
Измеряется в мегабайтах.
язык программирования Си
Чередование стилей через
и обычно имеет
	значение
выбирает инпуты с
	типом
должен записаться в див:
элементами. Метод вернет
декабря следующего года.
Проблема резервных копий
Редактирование коммита в
Элементы в шаблоне сайта
элемента, а произвольный
наоборот, все непустые (
был ее порядковый номер.
число, число, число...);
так и его пользователей.
и применение на практике
Проверим несуществующий:
подключается
	к странице
Элемент массива в строку
Пусть у нас есть массив:
запрещает вызывать метод
здесь будет первый инпут
Пусть у нас есть абзацы:
добавим ему в конец знак
потомки вместе с текстом
Навешивание обработчиков
напишем еще одну функцию
У нашего абзаца уже есть
Метод удаления атрибутов
При работе с массивами в
Принцип программирования
Инвертирование условия в
Изменение пути к файлу с
Советы по написанию кода
а между ними - или буква
Затем напишем переменную
разность в миллисекундах
После этого в переменной
Объединение через пробел
Если элемент скрытый, то
Кликните теперь на экшен
Нюансы области видимости
Фокус для элементов форм
Если у вас свежая версия
Ключевые слова документа
Проверим работу функции:
Функция для формирования
Виды хостингов по оплате
для работы с потомками в
что встретится
	раньше).
Возврат нескольких тегов
назначим горячую клавишу
Давайте откроем наш файл
Как сортировать объект в
а соседу
		снизу - текст
сумма цифр которых равна
Если есть - возвращается
Пусть у нас есть объект:
ячейка-заголовок таблицы
Глобальные обработчики в
Жадность флекс элементов
Подсчет количества через
Оболочка для базы данных
и
	обернем их в один тег
Просмотр списка скриптов
Настройка запуска сборки
Вывод массива объектов в
располагаются массивы
	(
и вставим
	его в функции
и посмотрите, что будет:
расшифровку аббревиатуры
файле, прочитать нельзя.
инпута, навесить событие
которому задана граница.
Получение нажатых клавиш
назначим горячие клавиши
файлы бывают двух типов:
Пусть у вас есть сайт на
ссылки
		в текст абзаца.
символ строки по позиции
Эллиптическое скругление
хорошо известные символы
Пусть у нас есть функция
Асинхронное чтение файла
Давайте сделаем свойство
Давайте обратимся к тегу
При использовании метода
выведите в консоль число
разместит див с надписью
через запятую,
	вот так:
Добавьте под компонентом
а потом некоторое число.
Удалить символы в строке
промежуток между словами
Привязка одного домена к
Перенесите в него код из
Это будет выглядеть так:
в браузере по умолчанию:
К примеру, шрифт, равный
Ширина блочного элемента
ю знаками после запятой.
Можно использовать метод
при наследовании в ООП в
объявим переменную через
сделав их непрозрачными.
Минск', 'Витебск', 'Орша
коде записываем атрибуты
Несколько бандлов стилей
поставим размер шрифта в
Работа с изображениями в
Пусть у нас есть ссылка:
многострочное поле ввода
запишется пустой массив:
работает
	или в связке с
Вызов компонента в цикле
отменяющее тень
	совсем.
в качестве редьюсера для
коде есть следующий тег:
будет
	очень лаконичной:
работает с чекбоксами
	(
сделанной с помощью тега
заполняемая часть грида;
Необязательные параметры
По умолчанию эта точка -
внутренний отступ сверху
через тестовый сервер на
для вашего
		приложения.
то в спане покажем текст
Пустой результат функции
вызываем функцию-коллбэк
Однако, на самом деле, в
яем получение и отправку
Плейер на странице сайта
Сделаем в нем
	компонент
Промежуточную переменную
создание временной папки
а при скрытии
	с текстом
Пока мы выставили статус
передаем ссылку на форму
простой слайдер картинок
Дан массив с продуктами:
не применяется кернинг).
он возьмется из свойства
Флаги истории коммитов в
Фильтрация по селектору:
Давайте зададим свойству
Три встроенных итератора
Давайте в цикле создадим
файлы в рабочем каталоге
Перевод в нижний регистр
создание текстового узла
Даны следующие элементы:
Неупорядоченные списки в
а затем с помощью метода
Концентрические эллипсы:
Не забудем импортировать
А теперь отменим атрибут
уход курсора с элемента.
Если пользователь нажмет
ошибка, много параметров
Пусть у вас есть массив:
Короткая форма установки
Сейчас значение свойства
стандарт оформления кода
Все остальные значения в
Передача свойств объекта
и отобразим
	в кавычках:
дня к следующему месяцу:
Можно переписать короче:
нашего
	тега, а свойство
Языки для создания сайта
со следующим содержимым:
у которых есть
		атрибут
Как так? Дело в том, что
имитируем клик на кнопку
Давайте сохраним массив:
Вид пустых ячеек таблицы
в различных комбинациях.
Использование переменных
неявные флаги в функциях
Есть, однако, проблема с
с помощью нашей функции.
преобразовать их текст в
для фильтрации массива в
ссылку на удаления этого
Дан следующая структура:
Удалить символ из строки
Бандлы стилей в макете в
для 
	последнего абзаца:
Транслятор (компилятор и
Полями формы служат теги
Клонирование элементов в
поиск элемента в массиве
можно использовать стиле
Проблемы с сертификатами
элемента по имени тега в
Разница между оператором
Для удаления элементов в
Дело в том, что строки в
С помощью цикла создайте
будет хранится ссылка на
позиция фоновой картинки
Функция как переменная в
коллбэк, время задержки,
Определите, в какую дату
перезагрузить. Например,
нет. Посмотрите примеры:
в ней всегда будет равен
При вызове функции через
Содержимое по обеим осям
Функция для вычисления в
Разворачивание элементов
мы установим скорость на
Дана строка со временем:
Ниже напишем код функции
Для него следует
	писать
В этом инпуте в атрибуте
Преобразование к числу в
в переменную запишется 9
Итак, давайте попробуем:
на клавиатуре. В обычной
Затем мы изменим код для
адрес электронной почты,
передается как параметр:
Вывод последних коммитов
который проверяет строку
два
	раза и более, буква
Создадим маску с помощью
Обрезает элемент по пути
Создадим объект потомка:
Строчно-блочный элемент.
Добавление по селектору:
Даны следующие свойства:
вынесли вывод за условие
Самый маленький. Пример:
Сделайте из нее
		строку
в
	нашем объекте буфера:
Получится следующий код:
допишите
		значение поля
слияние массива в строку
есть мы
	хотим выполнить
Значения как константы в
используется
	в связке с
Для операций сравнения в
позволяет нам работать с
или по умолчанию методом
стиль элементов в фокусе
Для переноса иероглифов.
Универсальный селектор в
Теперь перепишем код для
Так мы удаляем элементы.
Анимация стоит на паузе.
которое содержит внешний
Свойство может принимать
мат операции с числами в
чтобы ее длина составила
При этом, пусть значение
задает толщину
	границы,
Абстрактные ООП классы в
Перебор массива объектов
внутренний отступ справа
ей в начало
		добавлялся
Давайте их обернем тегом
А теперь давайте зададим
Подобно другим свойствам
код для конкретного тега
который запускает таймер
наш метод выдаст ошибку:
не известное значение');
который с ними работает.
соберет
	все в один файл
шаблонизаторов
	является
Установим блоку высоту в
При повторном нажатии на
показываться, с
	помощью
Вам уже знакомы свойства
Давайте начнем с методов
в виде объекта с ключами
экспоненты) по основанию
Понимание работы сервера
Повторение картинки фона
на самом
	деле проверяет
которая задает тень фону
Получение прокрутки окна
Вторым параметром метода
функциональное выражение
Вывод результатов работы
числом текущего месяца и
в стрелочном обработчике
Асинхронная запись файла
А теперь давайте выберем
результаты всех промисов
Генерирование случайного
только значения атрибута
сына из этой же таблицы:
Пусть у нас есть кнопка:
вернем измененный массив
Потоки чтения и записи в
находящиеся в элементе с
Аналогичным образом есть
Задает цвет тени в любых
Давайте создадим в папке
второе имеет приоритет):
А вот если я сделаю так:
Давайте теперь попробуем
Давайте заполним таблицу
Для работы с таймерами в
есть вначале
	он выведет
Стрелки для смены месяца
может быть любая строка.
Пусть на нашей
	странице
Теги на разных строках в
Давайте с помощью метода
ошибка, мало параметров
внутри которых есть тег
устройства для печати),
Правила специфичности в
Имя папки со скриптом в
Вставка псевдоэлементов
Давайте теперь выполним
Короткая форма отправки
Использование пропсов с
Синхронная запись файла
И в начале кода функции
Пусть у вас есть список
Создание БД на хостинге
почему-то выводит не 15
Вырежьте
		из нее слово
А так стиль для ошибки:
Разместим в нашем файле
страницам нашего сайта.
будем привязывать метод
и параметры в темплейте
с булевыми значениями в
Идентификатор документа
а также покрасьте
		все
Переменная с регуляркой
Нам осталось только для
Однако, писать свойство
Импортируем в компонент
классов этих родителей.
запроса преподавателей.
выведет 10 (результат 2
Разница между атрибутом
толщина верхней границы
Сделайте в вашем классе
и отдаваться в браузер.
отмеченной радиокнопки.
Выведем четные числа от
Получить одно свойство:
Период время выполнения
Реализация пагинации на
Отображение в отладчике
Несколько цветов подряд
начало сравнения буфера
Создайте токен на сайте
ошибок в коде с циклами
между ними - в значении
а количество - значение
теперь массив изменился
первый потомок родителя
и этот день имеет номер
Его отличие от значения
Импортирование файлов в
выведет числа от 0 до 9
Наведение и уход мышки.
Изучите настройки файла
существует
	еще и метод
лежит название
		языка:
Все узлы имеют свойство
Два значения в свойстве
второй карман вот так -
Первое решение проблемы
удаление файлов и папки
Округлим до целых число
конец сравнения объекта
Просмотр данных из БД в
можно управлять
	тегами
на отработку библиотеки
есть
	первый цикл будет
содержимого элементов в
значения для слушателей
В этом случае потомки с
Тип строкового литерала
чистый красный цвет, от
Выложите сайт из своего
программное обеспечение
для вставки элементов в
Именованные обработчики
Основной принцип работы
функции, объявив их как
Я привязан к чекбоксу с
Создайте еще одну ветку
Оперативная память, или
стилями нашего проекта.
Давайте выведем текущие
Реактивность массивов в
Как вы видите, значение
для программирования
	(
Отмена индексации файла
Преобразование в строку
сентября текущего года.
относительно родителя в
выведет 16 (результат 4
Ограничения обобщений в
для нашего
	компонента:
Установите и подключите
Можно проверить наличие
на виртуальном хостинге
Другие свойства объекта
Привести к целому числу
Пусть дан такой массив:
Для этого обернем вызов
загрузить три картинки:
сумма элементов массива
значение прозрачности);
Кастомизация 404 ошибки
уже работает в связке с
может быть любое число.
для различных действий.
А теперь будем вызывать
Удалить ключ из массива
в них
	можно не писать.
Указание типа пропсов в
верный путь от корня');
Структурные блоки сайта
Кроме того, перед тегом
Так мы выбираем кнопки:
Возврат вложенных тегов
Использует содержимое (
Прописать в декораторе:
Перечеркивание текста в
Обсуждение работы схемы
и как его
		применяют в
Обратный слеш в строках
Создадим объект класса:
находящуюся внутри нее:
из предыдущей
		задачи.
Напишем два наших хука:
Давайте сделаем функцию
связанные с этой базой.
После установки системы
Такая запись называется
Распахивание элемента в
Переопределите в классе
Помните, там был вопрос
Родственные связи тегов
введите число
	побольше
доступы к вашему сайту.
Вложенные конструкции в
Загрузка картинок через
Практическое применение
отриц. св. пространство
элементов есть свойство
Значения по умолчанию в
создание объекта буфера
слияние массивов вместе
Изменение ячеек таблицы
преобразуется
	в строку
Задание цвета через # в
Можно не писать атрибут
Даны следующие массивы:
голубой - погружение');
и
	искать абзац с таким
и выводите ее на экран:
позволяющее прочитывать
откуда начать отрезать,
Откройте в браузере наш
Дана следующая верстка:
Метод возвращает объект
она
		будет недоступна.
с различным
	значением:
цикл перебор по массиву
Остановка скрипта через
Интерфейс для функции в
отправляем на следующий
а значение его атрибута
Для вставки элементов в
элементов через атрибут
вспомогательная функция
Создание нового проекта
Или ее короткой формой:
область низких значений
верх, право, низ, лево)
Каждому тегу страницы в
цвет для фона страницы;
вы выбрали второй пункт
Смотрите описание ниже.
на выравнивание по осям
Реактивный показ данных
логическое выражение 2)
статической
	типизацией
Получения дня недели на
тут доступны переменные
тип события, слушатель,
который выполняет поиск
Для дальнейшей работы с
математические операции
сравниваются
	два числа
прибавляем к переменной
Выделение текста жирным
По умолчанию содержимое
Основные элементы формы
разместим и текст дела:
Первая итерация цикла в
есть два режима:
	режим
по умолчанию
	есть файл
Геттеры свойств в ООП в
При этом в получившемся
который создает таблицу
так как параметр больше
отрезание части массива
Давайте вызовем функцию
Такие стили
	называются
В шаблоне имени команда
Информацию смотрите тут
контур заданного текста
А далее все аналогично:
математическое
	решение
мы сейчас выведем номер
Он расшифровывается как
после клика удаляем его
Напишем соответствующий
этот инпут терял фокус.
Соединение селекторов в
установим фокус инпуту:
Одноименные параметры в
Длинная длинная цитата.
главная ось снизу вверх
Задает путь к картинке.
Преобразуйте эту дату в
Для начала откроем файл
Осталось только зайти в
Получение родственников
присвойте
		ей значение
Обрежем текстовый блок:
Круглая форма обтекания
и применим к нему метод
Пусть у нас есть массив
Ассоциативные массивы в
Работа с компонентами в
красный - погружение');
минимальное из значений
преобразование к строке
стиль для типа носителя
Добавим вызовы функции:
переменные
		с числами:
Ширина полосы прокрутки
станет
	немного короче:
Вот наша таблица связи:
Ширина и высота таблицы
сложит числа как строки
проиграть игровой матч)
Проверка на равенство в
Сумма элементов массива
Давайте дополним строку
штук на одной странице.
заголовок всей страницы
добавьте ссылке атрибут
Изменение по вертикали.
Давайте создадим объект
Простая обводка текста:
Метатег, Мета-описание,
мы
	воспользуемся хуком
Программная навигация в
по часовой стрелке) или
компонентам в связке
	с
компонента в фреймворке
прибыль, выгода, польза
и соответственно вернут
Давайте после
	строчки:
целое или дробное число
Основные способы работы
Пусть у нас есть инпут:
Позиция ключевым словом
Данный учебник посвящен
Операции над сессиями в
то ничего не вставится:
Последние коммиты веток
на самом деле
	является
главная ось сверху вниз
Многомерные структуры в
которая задает размер в
Позволяет устанавливать
следует
	вызывать метод
который очищает консоль
в регулярных выражениях
в
		красный цвет, блока
Давайте нарисуем линию:
для конвертации массива
обратный отсчет до даты
Синхронное чтение файла
Четная итерация цикла в
Структура рабочий папки
можно
	задать имя файла
главный тег на странице
логическое выражение 1)
изменение размера файла
Возьмите код компонента
задает ячейку-заголовок
наследующий
		от класса
Клиент для приложения в
Давайте реализуем класс
Первым параметром метод
Приступим к реализации.
которое многострочность
сделайте голубой цвет и
Причем здесь значение (
Более принято в функцию
такая же функция, как и
Пусть у нас есть список
Использование сервиса в
сделаем следующий файл:
для описания
	продукта:
Сайт с вашим портфолио.
Сеттеры свойств в ООП в
Равенство строк и чисел
Поле для ввода телефона
чередование выкатывания
на виртуальный хостинг.
параметрам из хранилища
если было нажата кнопка
проверка на вложенность
а второму
	- в значении
и регулярные выражения:
которая будет
	вызывать
файлы разместим в папке
работает подобно методу
Давайте уберем свойство
ссылку с помощью метода
и применение рекурсии в
Попробуйте открыть файл
правила, которые есть в
то удалятся все записи!
для перебора массива на
похвалите пользователя.
массив значений объекта
Проверка на неравенство
используйте
	инструкцию
практика, даты, таймеры
восклицательных
	знака:
Проверить наличие ключа
Это значение аналогично
Необязательный параметр
Заблокированный чекбокс
Последний символ строки
номер в наборе, текущие
Наш код выведет сначала
Использование стейтов в
выведет 4 (результат 16
элементов в подмассиве.
непривязанной функции в
заключается в том,
	что
Изученные нами свойства
Импорт от корня сайта в
дублей из массива через
чное совпадение адресов
граница в виде картинки
Киев', 'Львов', 'Одесса
Обратный отсчет до даты
Введите второе число');
и присвойте
		ей строку
Добавить число в массив
Теперь запускаем сервер
который получает минуты
База данных для сервера
можно при помощи метода
и регулярного выражения
и применить их на ветке
Получение имени символа
Цепочки методов в ООП в
совпадения по регулярке
отменяет автозаполнение
Давайте установим день:
если дата
		корректна и
записи доменов ведут на
Дана следующая таблица:
Изменение имени файла с
которое задает жадность
вы выбрали третий пункт
месяц при этом будет на
счетчик вызовов консоли
сервера, в поле логин -
Передав
	ключевое слово
Также с помощью методов
квадратный корень числа
группировка полей формы
Бандлы скриптов с хешем
В нашем приложении есть
который открывает папку
Чтобы перейти на модули
код, наводящий красоту:
Введите первое число');
радиус размытия, цвет);
Сделайте также страницу
Фильтрация по потомкам:
Поставьте все заголовки
что в итоге даст строку
Можно также формировать
Снова открываем вкладку
файле фоновую картинку.
пересчитаем общую сумму
в компонентный подход в
если была нажата кнопка
Выбрасывание исключений
Давайте разместим в нем
полностью эквивалентны.
путь к картинке границы
контроль размера шрифта
Скругление границ блока
Лишние значения массива
Добавление документов в
и глобальные переменные
Класс как набор методов
номер элемента в наборе
для группировки тегов в
инструкция, руководство
мы могли его прочитать:
Давайте
	перед командой
практика, даты, селекты
лежит
	массив объектов:
а между ними одна цифра
Пусть у нас дано число:
Хранилище в отладчике в
Цикл перебор по массиву
установлено
	в значение
и одновременно свойство
а для нечетного числа -
Высота родителя флоатов
У объектов нет свойства
а между ними - цифра от
произвольный, случайный
Теперь реализуем методы
Кавычки не добавляются.
практика, делегирование
Самыми частыми методами
Посмотрим на результат:
Найдите модуль разности
Автоматическая сборка в
есть несколько методов:
на ноль делить
	можно).
А теперь размер шрифта:
Все параметры функции в
Преобразование к строке
происходит именно через
только
	с условием, что
и родитель без текста в
Анимация проигрывается.
Цитата великого автора.
Агентно-ориентированное
Содержимое по вертикали
По умолчанию добавление
вызовет ошибку. Так как
значение по умолчанию).
вы выбрали первый пункт
после выполнения метода
зеленый - погружение');
или объектом документа:
вели себя как строчные:
Например, установим для
Не поддерживается на ОС
элементов. Сделаем этим
Переименование файлов в
лет,
		то в тексте тега
Дан объект с продуктом:
Эффект полупрозрачности
Как подключить фавикон:
с
		начальным значением
настройки первого сайта
Использование оператора
Чтобы подключится через
Преобразование в массив
Изменить одно свойство:
исторических событий на
как узнать длину строки
создано множество таких
внутренний отступ слева
Сначала снова добавляем
настройки второго сайта
Подключим его к классу:
вы создаете
	переменную
Заведите еще один стейт
Затем мы найдем элемент
и разность между датами
Липкое позиционирование
будет
	лежать ссылка на
рекомендую обратиться к
Обновление документов в
будет добавляться новый
и элементом
		с классом
Комбинации операторов в
Пусть у нас есть группа
Если не задано свойство
Также аналогично методу
повесим событие обратно
Стилизуйте пустые теги:
Проверьте, что в классе
знаков в дробной части:
Исключительные ситуации
Интересно, что по имени
а между ними - буква от
путь к файлу из объекта
Изучите принципы работы
все родители по условию
Поменяйте код ответа на
А теперь сделаем строку
значение для заполнения
следует
	выбрать фильтр
ширина первого элемента
переменные компонентов.
Массив ключей объекта в
а если
	не отмечен - то
обводка символов текста
Давайте выведем тангенс
Этот
	тег добавляет сам
которая задает задержку
Необязательный атрибут.
Три значения в свойстве
Давайте расширим ячейку
а для не существующей -
Для этого мы используем
Фокус текстовых полей в
К данному коду прописан
ключевые кадры анимации
и
	покажу вам некоторые
Установите
		библиотеку
контекст вызова функции
преобразование в строку
Красная строка текста в
Предположим, у нас есть
исключительная ситуация
Давайте с помощью цикла
Отправка в другую ветку
Так как параметр больше
Давайте найдем все теги
Принцип работы сборщика
как показано
		в уроке.
А сейчас мы откроем наш
Формирование команды из
и затем имя интерфейса.
только с условием,
	что
путь к файлу картинки")
массив объектов буфера,
части, на стороны
	идут
Если элементам не задан
Документация фреймворка
Служебные теги страницы
Сейчас
	мы ее создадим.
создадим еще одну папку
Таблица без объединений
Более сложный пример на
Счетчик на замыканиях в
ошибка, применяем метод
Теперь посмотрим в файл
Принимает значение либо
если это будет значение
Количество встроенных в
Создание сложной формы:
имеется набор функций -
И затем напишем функцию
выведет 13 (результат 2
создает кнопку отправки
Пример применения тега:
Использование функций в
внутренний отступ снизу
обладают реактивностью.
Проверим работу метода:
затем с помощью
	команд
Размерны неявных гридов
и найти сумму их чисел.
выведет 'функция модуля
Операторы в конструкции
Давайте получим элемент
Разработка в фреймворке
находящимся после тегов
заполните эту
		таблицу
ошибка
	деления на ноль
А вот, к примеру, число
путь к файлу или папке,
или побочные эффекты
	(
Второе решение проблемы
граница между колонками
Свойства внутри классов
Теперь перейдем в папку
это
	работать не будет.
и добавим хук в импорт:
Реализуем в нем функцию
Несколько точек входа в
находящиеся внутри тега
И затем назначить его в
Первая форма называется
плохой статус ответа');
Для запуска установки в
Затем обернем его в див
основы командной строки
Расстояние между рядами
вбит в адресной строке.
А вот если в переменную
При выводе строки через
запрет выделения текста
содержит скрипты (папка
указанного выше инпута.
определяет размер маски
Запрет отправки формы в
Смотрите
	все варианты:
автоматически подключал
В этом случае выбирайте
будет ниже элемента без
Являются спецсимволами:
Попробуйте использовать
и домена первого уровня
в соответствующий файл:
замыкаем линии в фигуру
Дана следующая функция:
Корень файловой системы
Встроенная ошибка 404 в
При указании значения в
Проекты, размещенные на
как
		показано в уроке.
текущий
	момент времени
то такого элемента нет.
Программное Обеспечение
выведет ссылку на абзац
А если мы зададим еще и
области (по умолчанию).
Поле для ввода пароля в
получаем текущий момент
при передаче параметров
Даны следующие функции:
по ситуации, отправлять
и содержимое переменной
Инкрементация элементов
тип события', функция);
Модификаторы доступа в
Создайте объект класса
среднее арифметическое
создает так называемый
который также получает
Методы потомка в ООП в
в красный цвет, а теги
персональный компьютер
пикселей, а высоту - в
в нашем
	случае равны:
Результат работы кода:
Пусть у нас дан инпут:
и добавление фавикона.
сокращение для списков
Абзац с двумя классами
Преобразование в число
Давайте попробуем тегу
лежит
	далеко от файла
предназначены свойства
свойство существует');
Вывод количества ходов
Вызов функции на месте
Используя цикл и метод
Произвольные массивы в
компонентам в связке с
коде прописываем метод
Родственный селектор в
Комбинированные фигуры
для современного языка
сдвиг картинки границы
Добавляет тень к фону.
универсальный селектор
Как сортировать объект
Стиль написания имен с
Установим скругление в
будет доступен
	объект
установлен
	в значение
Игнорирование регистра
Замена частей строки в
Высота без содержимого
Выполните оптимизацию:
ему в конец добавлялся
толщина нижней границы
и метод для изменения:
Неизменяемость строк в
Посмотрим на примерах.
Параметры с запятыми в
изменение пути к файлу
Основные принципы ООП:
значение по умолчанию)
Как вы знаете, в папке
Давайте в нашу таблицу
Динамическое ускорение
Этот диалект расширяет
Операторы для массивов
которое массово задает
Функция как переменная
менеджер, руководитель
Проверка существования
и отследим его статус:
красный полупрозрачный
Рассмотрите компоненты
Обработка данных формы
Профессиональный имидж
будет выглядеть в коде
указываем нулевой день
Реактивность условий в
или уберем его совсем:
Существует также метод
на удаление документов
который получает месяц
Но это не обязательно!
Неупорядоченные списки
Комбинации объединений
элемент на координатах
Направление в градусах
Чтобы выйти из цикла в
Перебор массива циклом
При этом удалим ячейку
Дан двухмерный массив:
Сеттеры мнимых свойств
заголовок всей таблицы
Пусть, если параметром
Файл стилей компонента
единицах
	для размеров
масштабирование по оси
сеть доставки контента
Дни недели дней месяца
Пусть в ней лежит файл
вложенными
	маршрутами
Как сравнить объекты в
способ повторения фона
чистый зеленый - после
Итак, синтаксис метода
и зададим
	ему атрибут
клик именно по диву');
окно для подтверждения
Комбинация экспортов в
используется
	оператор
Давайте добавим символ
Добавить ключи массива
выполнение строки кода
это называется сделать
Удалите у него атрибут
Методологии разработки
Слайдер картинок через
внутри другой функции:
и переменную с текстом
Скругление в процентах
Вызываем нашу функцию:
Мы будем
	использовать
параметрам в хранилище
Теги на разных строках
в котором
	указывается
запроса.
	Укажем метод
Затем выходим из среды
неупорядоченный список
в режиме отслеживания.
можно выбрать элементы
Можно возвращать через
Сокращенные операции в
Очистка папки сборки в
Три основных концепции
условие будет истинно:
изменение прозрачности
Простой слайдер текста
Установка и подготовка
Клонирование элементов
Эта обертка называется
Давайте найдем абзац с
Неудобства библиотек в
больше нуля и
		меньше
выводим имя победителя
ным потомком родителя.
для практических задач
код в отдельном файле:
независимо
	от режима:
в порядке возрастания:
что-то пошло не так');
автоматически исправил
по нажатию
	на кнопку:
Если задать в свойстве
если
	таковое имеется:
Короткая форма статуса
Активация элементов на
Как перевернуть строку
Тестируем компилятор в
Параллельный роутинг в
С помощью двух функций
Использование миксинов
Как вы видите, функция
Поэтому удобно то, что
Можно не полагаться на
уберем фокус с инпута:
скорее всего возьмется
Запуск тестового сайта
перебор массива циклом
Передав ключевое слово
новый продукт прямо из
Преобразование к числу
Упорядоченные списки в
скрываться
	мгновенно:
и '11', '3' и '21' ...
секунды после нажатия:
Накопление суммы чисел
ошибка чтения файла');
Пример для конструкции
Логические операторы в
есть похожее
	значение
Инвертирование условия
Вот описанная функция:
Однократное сохранение
Концентрические круги:
внешнего репозитория в
лет, то
		в переменную
соответствующий
		дате
Синтаксис здесь такой:
также относятся к типу
Получение и обновление
Можно также работать с
стили в вашем проекте.
установка миллисекунды
раза больше остальных.
загрузочный (например,
Чтобы привязать к тегу
Блокировка элементов в
Затем добавим в массив
Строковые перечисления
регулярное выражение);
не затронув остальных.
так он и не
	меняется.
в котором мы с помощью
Для работы с атрибутом
А далее перед функцией
всем юзерам в возрасте
это подвид
	компонента
синтаксическим сахаром
позволяет использовать
Фильтрация элементов в
и остановки таймера на
отнимаем от переменной
Один источник истины в
Получение селекторов в
Другая форма элемента:
Добавить метод объекту
конец сравнения буфера
Установка зависимостей
Инициирование проекта.
Заблокированная кнопка
скачать исходники кода
части, на стороны идут
типа ошибки, например,
Сумма выделенных ячеек
Выведите в виде списка
Как правило, состояния
Универсальный селектор
Установите ему атрибут
Разворачивание сервера
Также с помощью метода
Блок кода в переменной
Межстрочный интервал в
внутри классов в ООП в
потомком
		элемента из
мегабайт
	информации).
можно создавать
	еще и
обратный прокси сервер
добавляем абзацу класс
Параметры обработчиков
по следующему шаблону:
массивы, многомерность
не ставится расширение
требуемый в уроке код.
Дана строка с цифрами:
обучение азам, основам
Дана также переменная:
ПС (поисковая система)
или не числом (то есть
Давайте сделаем их как
можно написать
	просто
Теперь установим также
Как вы видите, строчка
Операции над данными в
Перебор узлов циклом в
Геттеры мнимых свойств
управляет объединением
Игнорирование файлов в
компонента. Приступим.
Есть ли в строке слово
характеристики объекта
в выпадающих списках в
квадратный корень из 1
меньше, чем нам нужно:
Давайте найдем элемент
Теперь сделаем функцию
последовательный поиск
по выкладке на хостинг
только тогда выведется
и поставьте им в конец
Скругление границ фона
Переименование веток в
В процессе над версией
или выделив их мышкой.
Обработка многих урлов
Давайте его установим:
потом столбец размером
Добавьте в конец файла
Проверим, его свойство
Основным преимуществом
генератор кривых Безье
одно или два значения;
Пропишем в декораторе:
Давайте сравним строку
Первую функцию назовем
хотя бы один в массиве
в редакторе
	будет его
Значения как константы
и присвоим ей значение
которая прерывает цикл
последний потомок узел
хранит коллекцию строк
а не вся нужная сумма.
Вот окончательный код:
Оборачивание элементов
Задаем ключевые кадры:
Статические свойства в
Первый элемент массива
Отрицательное значение
На самом деле под этот
делится с остатком ' +
код преобразовывался в
Уникальные ключи через
есть сайт назывался не
они получат фокус, для
Соберите проект в файл
квадратный корень из 2
в некоторых браузерах:
Значение по умолчанию:
соответствие селектору
в любом звене цепочки:
работа с переменными в
который создает контур
Давайте теперь добавим
текстовому
	полю ввода
А теперь вызовем метод
Свойства интерфейсов в
не цифра и не буква от
либо ключевое свойство
Проблема обычного меню
Какое число получится?
считаются одинаковыми.
тип события', функция,
Реактивность стейтов в
генерируется функцией.
Создает элемент-сетку.
для каждого
	элемента.
Макет сайта фреймворка
привязка своего домена
основные теги страницы
и регулярное выражение
которая уже включена в
Сгенерируйте компонент
на изменение элементов
тут хитрые манипуляции
Для этого нужен плагин
Разберем код программы
В этом
	случае атрибут
Дана следующая строка:
Работа с радиокнопками
второй
	символ - номер
Давайте посмотрим, как
можно размещать
	общие
Помимо ключевого слова
всех инпутов с классом
Как правило коллбэки в
для второго элемента -
В результате константа
чередует плавный показ
элемента по имени тега
Убираем двойной запрос
Удаления скрипта через
Пусть также у нас есть
И выведем эти данные в
для контента сайта, то
место на жестком диске
Объединение столбцов в
такие блоки называются
Добавим элементу класс
как
		описано	в уроке.
любое
		количество раз
непосредственно внутри
Зададим блоку отступ в
для производительности
клонирование элементов
Заменим название файла
Либо вот в таком виде:
Установка инструментов
Пусть у вас есть набор
Подключим их к классу:
можно
	используя метод
если из другой группы:
Теперь давайте откроем
Вам это не понадобится
Пусть у вас также есть
которую будет вызывать
можно также работать с
Корректность верстки в
или он имеет
	значение
Проект Страны-Города в
Дефолтный файл слота в
Обрезка в форме сердца
Для начала на странице
лет или с зарплатой от
который копирует папку
вычисляем сумму заново
потому что здесь у нас
вернуть его
	удаление:
после кода для объекта
Найти символы в строке
из класса
	компонента:
Функция нажатия кнопки
с помощью
		библиотеки
слежения за проектом в
А в файл представления
установлено в значение
мы сгруппируем абзацы:
Вызовем его в верстке:
Вычисляемые свойства в
и, особенно, картинки.
задает сплошную линию.
Создадим объект класса
С помощью модификатора
массив свойств объекта
для
	Советского Союза.
изменяя его поведение.
теги как обычный текст
Дана строка в формате:
следует трактовать как
знаками после запятой:
Используем конструкцию
Разбор проверки ничьей
Подключите ее к своему
Натуральная сортировка
мы создадим новый файл
тут будет какой-то код
Отправка формы методом
выведет 1 - переменная
Пусть у вас есть ветка
круговой градиент) или
которое задает порядок
Отрицательные значения
из предыдущего
	урока:
параметр1, параметр2);
же самое относится и к
основная часть таблицы
Давайте применим метод
Если передать свойству
внутри цикла, вот так:
Перечисление как тип в
Редактирование коммита
Давайте создадим класс
таймер выполнения кода
В этом инпуте атрибуты
Добавление репозитория
Схема организации кода
Установите его атрибут
будет
	проигнорирован:
и имеет приоритет
	над
В этом файле настройка
Укажем теперь родителю
значение1, значение2);
семейство (тип) шрифта
для проверки массива в
но НЕ соседа с классом
выбранный пункт списка
Уменьшим промежуток до
Вывод списка продавцов
и удвойте
		им высоту.
переключиться на ветку
функция уже знает, что
Размытие + размер тени
это значение
	атрибута
Давайте зададим строку
Импортируем в него хук
Языки программирования
задайте
		какой-нибудь
При этом углы в методе
наследующий
	от класса
для перебора массива в
Самый большой. Пример:
В данном примере число
Давайте удалим атрибут
Расширение элементов в
Создание новой ветки в
Напоминаю, что функция
третий элемент массива
отмечен' : 'не отмечен
декабря текущего года.
Шаблонные переменные в
Элемент по горизонтали
с
	каким-то значением:
Очень большой. Пример:
модули через замыкания
Пусть у нас есть папка
из чего делаем массив,
В операционной системе
Привязка одного домена
Давайте его
	разберем.
После отправки формы в
Положительное значение
Сеть доставки контента
Дана некоторая строка:
и добавить туда импорт
Давайте для элемента с
Дан следующая верстка:
преобразование в число
и создадим в ней
	файл
значение для сообщения
либо ключевыми словами
библиотек до изменения
Пусть у нас есть класс
Методы отправки форм в
регулярных
	выражений.
будет преобразовано
	в
Расширение интерфейсов
и поставьте
		им текст
и запишите ее в абзац.
Советы по отладке кода
полностью
	прозрачный,
на выравнивание текста
Реактивность объекта с
свой порядковый номер:
простой слайдер текста
В этом случае свойство
Проверка наличия ключа
выравнивание вертикаль
Добавление редьюсера в
Сложим две переменные:
Единицы для размеров и
Виды ПО по назначению:
такие объекты называют
сокращение для границы
Скос элемента по оси в
перед
	именем события:
Сходство с массивами в
есть
	как при свойстве
толщина правой границы
все родители элементов
одного документа из БД
Даны также переменные:
Тег с заданным классом
из библиотеки роутера:
ничего не происходит),
содержащего
		три тега
импортируем наш класс:
На основе кук работают
создание новой консоли
Конфликты переменных в
Выбросьте из нее папку
будет проигнорировано.
и зададим ему размер в
содержащий
	заголовок:
Плюс перед переменными
Содержит расстояние от
Специальные значения в
в современные модули в
и создадим новый сайт.
Разные размеры по осям
лексическим окружением
Значением служат любые
Проблемы чтения стилей
Каждый компонент имеет
В принципе, переменная
а для правой и левой -
абсолютное положение).
При работе с числами в
которые содержат текст
Определите тип панели:
Практики использования
База данных состоит из
и выведем на экран его
Не забудем внизу файла
Своим
	результатом хук
выведите его на экран.
элементом или объектом
Хук производительности
оборачивание элементов
Основные теги макета в
с таким же содержимым.
внутри которой выведем
Привязывание событий в
для работы с потомками
не захватив остальные.
введите число поменьше
По наведению
	значение
и замените их
		на тег
Ограничение количества
Символы ключи объектов
существуют два метода:
обработчиков запросов:
Вспомогательные методы
Выберем юзера с именем
Полный размер элемента
хранит коллекцию ячеек
создан для группировки
сумма рядов таблицы на
будет проигнорировано:
секунды выведите число
увеличивают.
	Значение
и убедится,
	что в нее
необходимое для работы
первой строчкой (перед
А теперь откройте файл
Теперь создадим внутри
можно получить
	строку
Домены третьего уровня
Также у нас есть стейт
После вложенных циклов
объект, куда копируем,
Итак, возьмем наш файл
Перебор группы тегов в
сделав их прозрачными.
в параметры хелперов в
проверим его значение:
Давайте при нажатии на
ошибка записи файла');
установлен
	в значении
Давайте зайдем в папку
Проверим, какая версия
приложением и сервером
Добавьте вызов функции
а также их комбинации.
можно комбинировать
	с
Методы классов в ООП в
пользовательский шрифт
Зададим метаданные для
для него выглядит так:
которая делает условие
и отдельно выбрать все
Возведение в степень в
Перебор объекта циклом
Его значение числовое:
Воспользуемся функцией
неудача, провал, облом
Обновление контекста в
который открывает файл
Контроль над проектом.
текущий
	текст инпута:
Продвинутые операции в
тут создадим таблицу с
сайтов, развернутых на
Решение через параметр
как
		описано в уроке.
Как объявить функцию в
Проверка асинхронности
Теперь создадим объект
Дан абзац. Даны кнопки
Присвойте
		переменной
Подключитесь с помощью
Установка соединения к
смотрите в справочнике
преобразование к числу
то
	есть растянется на
Сравнение переменных в
Полный перехват ошибок
Предположим у нас есть
подсказка в поле ввода
в дочерние компоненты.
указываем 12-тый месяц
Неизменяемый интерфейс
повторяющийся линейный
модульной архитектурой
первый элемент массива
а второму - в значении
Вот и все, наш код для
Давайте возведем число
Давайте с помощью тега
А можно сделать и так:
Есть также две кнопки:
мог обработать импорты
динамическим сегментом
и проверьте ее работу.
без
	булевых значений:
запрещенных заголовков
заполнение массивов в
Дан массив с дробями:
Методы внутри классов
если сервер ответил с
с долларом в начале):
Операции над сессиями
Добавление документов
слейте его в
		строку
Получение элемента по
стили - как в обычном
тот, кто делает стрим
Давайте опять зададим
Вставка записей через
Даны следующие блоки:
и исправим заголовок:
между иксами буквы от
Проверим работу кода:
Дан следующий массив:
для работы с сервером
содержимое поля ввода
Смежная вставка тегов
При нажатии на кнопку
внешний отступ сверху
должен появиться файл
удобным вам способом.
Другие типы инпутов в
кнопка отправки формы
Изменяем юзера по его
х раз (включительно).
кода пояснением будет
существуют также теги
Давайте откроем папку
введите год и нажмите
Версия вашего проекта
расстановка переносов
и импортируем
	в него
Затем применяем метод
не
		включительно) до
Далее объявим функцию
и историю их слияний.
функию с параметрами.
Давайте добавим после
с булевыми значениями
лет
		(включительно).
из отдельного файла в
а может не совпадать.
тут будет код функции
используется
	команда
относительно абсолюта
для
	удобного запуска
Установка атрибутов в
используется
	функция
будет проигнорирован.
непривязанной функции
Зададим
	ему свойство
оборачивание элемента
должен выглядеть так:
затем вставляем инпут
родитель по селектору
Обновление документов
все равно что
	просто
Команда остановиться:
в которой после флага
количество баз данных
Запрет отправки формы
таблицы из массива на
Рисование линий через
центральный процессор
любой символ,
		буква
или картинку границы:
Добавьте к этому коду
Передача параметров в
Однократное событие в
Группирующие скобки в
возводится
	в степень
при помощи компонента
есть: получается, что
компоненты-контейнеры
и, если этот родитель
Автоматическая сборка
преобразуется в число
отвязываем обработчик
Давайте найдем символ
Принимаемые значения:
Структурные диаграммы
речевые синтезаторы).
Давайте создадим файл
Работа с чекбоксами в
С помощью конструкции
Тестовая сборка через
Зададим фон элементу:
Если у вас установлен
по названию реакции):
Отвязывание событий в
Давайте проверим это.
объект для проверки);
Реальная ширина блока
изучения стилизации с
можно применить метод
заголовок 1-го уровня
Реактивность массивов
Нормализация стилей в
Используем этот ключ:
Параметры маршрутов в
Правила и директивы в
Использование сервиса
отличается скоростью.
Инпут в виде кнопки в
Подключение к серверу
Более сложные примеры
Элемент по обеим осям
Правила специфичности
Назначим рядам высоту
Дан некоторый массив:
путь записывается как
По нажатию на элемент
Также нам понадобится
Добавляем направление
Соединение селекторов
передается отдельно).
он задается с помощью
логическое выражение)
Пусть у нас есть дата
Отличия от массивов в
и применение рекурсии
Отправка данных через
Поэтому каждый
	вызов
Важный нюанс свойства
Далее загружаем пакет
Применим его к нашему
Получите студентов из
Давайте зайдем в файл
Для смешения цветов в
как	показано в уроке.
код себе на страницу:
установим
	в значение
создание копий строки
заголовок 4-го уровня
Эти
	слеши называются
выведет номер таймера
Очень удобно вместе с
Коды, начинающиеся на
то мы установим класс
который удаляет папку
Дополнительные домены
с установкой атрибута
Для
	этого параметром
есть сначала к строке
Поле для ввода пароля
Тип значения свойства
Радиальный градиент в
Количество документов
Также используя метод
а вторым параметром -
в следующей
	верстке:
свойства с дефисами в
Вывести текущее время
Окей, переделаем код:
радио
	переключателей
для кусочков текста в
Холодный синий фильтр
иначе будет
	возращен
Оберните каждый абзац
Пояснение состояния (
файловый дескриптор);
о коротких командах в
до границы
	элемента.
Запишите в переменную
позволяющий
	работать
вашего приложения и в
При помощи переменной
Запустим обычный цикл
голубыми, в состоянии
толщина левой границы
Применение эффектов в
которые
		запускаются
Конструкции и команды
задает обычную ячейку
А теперь замените тег
преобразуется к числу
голубой - всплытие');
Дан следующий кортеж:
элементы по селектору
Также, как и в чистом
аннотация над текстом
всплывающая подсказка
задает тип поля ввода
Как сравнить строки в
Прокрутка элементов в
Далее импортируем хук
После первого нажатия
При обращении к папке
делегирования событий
упорядоченный
	список
Программная навигация
который создает папку
Добавление через ключ
В файле с компонентом
работает также, как и
установим ей значение
Итерируемые объекты в
Счетчик через функцию
в коде метода в ООП в
радио
	переключателям
Шаблон проектирования
Граница в виде тире в
который задает высоту
сокращение для шрифта
Демонстрация значения
со значением свойства
Найдем квадрат числа:
редактирование текста
Сделайте перечисление
заголовок 2-го уровня
ей в конец добавлялся
с начальным значением
Плиточка без отступов
успешно сохранено!');
Теперь перед командой
Проверка на равенство
Часто бывает так, что
Прописываем следующий
Найдите предпоследний
Результат компиляции:
Процесс утечки памяти
Оформим посты в тегах
Виды режимов сборки в
Получение по значению
Как известно, функции
Дана таблица размером
Изучение документации
для работы с рефами в
ноутбуки,
	планшеты (
откуда начинать поиск
Тип события в объекте
Красная строка текста
Обсуждение уникальных
Пусть даны переменные
Кнопка как тип инпута
зелеными, в состоянии
Инверсия зависимостей
которую мы передаем в
Состояние навигации в
для перебора массивов
Использование функций
Глобальные переменные
привязываем к объекту
дочернего компонента:
для хранения данных в
Если вы это сделаете,
Перекрытие столбцов в
относительно родителя
В этом случае функция
Дан массив с числами.
заключенное в строку:
мы займемся им позже!
Поле для ввода недели
Дано некоторое слово:
заголовок 5-го уровня
Далее давайте в папке
Теперь найдем элемент
складываем две строки
или он имеет значение
Значения по умолчанию
Экстремальные числа в
Форматирование валюты
Пусть ширина родителя
положительное число);
выведет на элементе 3
поменяется на другой.
делится с остатком');
Маска не повторяется.
Ограничения обобщений
В правом нижнем углу.
При установке пакетов
выводим его в консоль
Создайте на нем сайт.
Имена файлов сборки в
запрещает клиентскому
Дано число, например,
объект для сравнения,
счетчик через функцию
Дана строка с датами:
работы с контекстом в
для вставки элементов
работы с терминалом в
единицы
	для размеров
Как обнаружить ошибку
Одноименные параметры
Перечеркивание текста
переход через клавишу
Как сделать таблицу в
Также импортируем хук
после отправки формы.
должен передавать для
мы указываем
	атрибут
ассоциативные массивы
следует написать так:
этикетка, графический
Давайте теперь вместо
Клиент для приложения
Давайте покрасим теги
записываем
	директиву
в противном
	случае -
Такая ситуация, когда
можно найти ссылку на
Анимированная обводка
всех документов из БД
Вывод текста элемента
Сделайте под таблицей
Вложенные конструкции
Навешивание событий в
Поле для ввода месяца
В систему методологии
В этой системе вместо
Счетчик на замыканиях
количество параметров
если не указано иное.
Цитата на английском:
заголовок 6-го уровня
внешний отступ справа
многомерные массивы в
Перебор через обычный
Давайте ее установим:
Булево значение. Если
и проиндексируем его:
заголовок 3-го уровня
Первым параметром для
Убираем расширение из
вы
	подставьте свой).
регулярному выражению
В приведенном объекте
Заведите в компоненте
при нажатии на кнопку
Атрибут без значения.
Давайте получим абзац
Еще раз: этот атрибут
Все параметры функции
Ячейки по горизонтали
Давайте это исправим.
размещаем по загрузке
из таблицы с юзерами:
символов, заполнив ее
исходный
	код функции
запрошенной страницы:
Переберем его циклом:
Изучите все остальные
Переименование поля в
Отслеживание файлов в
Планирование проекта.
Давайте также навесим
в виде объекта класса
Многомерные массивы в
Проверьте работу тега
данных из хранилища в
Привязка обработчиков
Запишем в нее строку:
Проверка цифр числа в
после фигурной скобки
и метод для удаления:
После ключевого слова
Учтите, что состояния
установить. Например,
Передайте в компонент
Напишем итоговый код:
Наиболее популярная -
Для удаления атрибута
И, наконец, в главном
Дочерние компоненты в
Многомерные объекты в
Команда поворачивать:
передав только
	ключ:
Аналогично с ключами:
все будет аналогично.
Выбор пункта списка в
Мы использовали слово
Редактирование данных
произошла ошибка: ' +
значение по умолчанию
К наиболее популярным
Это делается вот так:
дан следующий массив:
Давайте найдем индекс
вендорными префиксами
Задает размытие тени.
Установите библиотеку
позволяет
	для списка
Давайте
	ее создадим.
и установите ему цену
Давайте теперь к тегу
У нас есть переменная
тег
			или спецсимвол
Ваши сервера в панели
управления состоянием
из элемента с классом
и напишем в
	свойстве
то абзац будет скрыт:
затем
	идет двоеточие
переменнаяДляЭлемента
селектор1 + селектор2
Переделайте	компонент
Режим вывода текста в
как и все остальное в
Дан массив с точками:
вам нужно
	во вкладке
В файле представления
Два типа серверов для
Фокус текстовых полей
адрес из строки через
Можно вместо атрибута
Если вы работаете под
Радио переключатели в
можно записать
			как
так не будет работать
Многомерные структуры
Пусть дана переменная
Перехват исключений в
задан массив
	путей к
Дан массив продуктов:
получение миллисекунд
Если на него ответить
Эффект обесцвечивания
напишем еще и атрибут
есть еще псевдоклассы
Внешние репозитории в
которая размывает фон
Останавливаем таймер:
Установите заголовкам
верхняя часть таблицы
иначе
	будет возращен
включает пять этапов:
Пример использования:
строка для заполнения
для массива с помощью
глобальная переменная
Элемент с несколькими
Количество параметров
Строительная компания
Разреженные массивы в
позиция картинки фона
Запуск скриптов через
то поставим ему текст
Рисование окружностей
макетами используется
Массив ключей объекта
Отрицательные числа в
Кнопка отправки формы
латышский, латвийский
Дано некоторое число:
есть наш код
	выведет
и заведем в нем стейт
Свойства ООП класса в
инлайновой стилизации
Хранилище в отладчике
Множественная обводка
Обязательный атрибут.
внедрение зависимости
Дан объект с данными:
страницу. Кроме того,
Инвертируйте условие:
Далее ниже в коде для
который получает часы
наследует
		от класса
По указанному индексу
Для работы со стилями
Прочитаем текст тега:
Из запроса мы получим
Сделаем теперь группу
При создании сайта на
вставьте после
		него
А теперь в компоненте
Клиентские компоненты
меньше или равно 5');
но
	не сразу, а через
Папка для проектов на
Усиление цветов фона:
Таймер через задержку
Скомбинируем свойства
установлен в значение
Отмены обтекания нет.
стоит по
	умолчанию),
В отличие от структур
при изучении учебника
делегирование событий
Добавление элемента с
язык программирования
Всем, у кого зарплата
Выравнивание текста в
Показ документа из БД
на следующем примере:
Сортировка документов
ближайший перехватчик
Вернемся к приложению
регулярное выражение,
им значение на число:
Если установка была в
Давайте сделаем холст
Роут главной страницы
Модифицируйте функцию
Давайте сравним числа
Внутри методов класса
Путь к папке сборки в
Как создать функцию в
Совместное применение
Ассоциативные массивы
сокращаемые свойства;
скрываться мгновенно:
Добавьте нового юзера
модули и наследование
нужно написать символ
Особенности кириллицы
соответствовал
	файлу
слежения за файлами в
Доступы к базе данных
Получение атрибутов в
Выбор зоны для домена
здесь нас
	интересует
получить предсказание
последнего дня месяца
зеленый - всплытие');
а для асинхронного
	-
и родитель без текста
Пусть теперь наш файл
возвращает
	набор пар
Вывод всего объекта в
Родственный селектор:
Граница в виде точек.
файлах
	для генерации
Плиточка на флексах в
Добавление параметров
А теперь давайте тегу
Двусторонняя привязка
Встроенная ошибка 404
Комбинации хелперов в
задает основную часть
Как округлить число в
переносы длинных слов
собственное
	или нет:
Выполнение коммитов в
Посмотрим на примере:
на текущую страницу в
Разбор кода программы
Стандартное поведение
без размеров элемента
содержимого элементов
и представляет
	собой
и поменяем ему текст:
создадим
	пустой файл
черный полупрозрачный
будет собственный тег
разметки на компонент
Использование функции
Переключимся на ветку
Получаем всех юзеров:
Пусть мы создали файл
Сдвиг элемента по оси
Придумайте и сделайте
расположенный в папке
совокупность программ
Импортирование файлов
регулярным выражением
тым с конца
	потомком
Уникальные значения в
Дан следующий объект:
Иначе, 
	метод вернет
Теперь добавим объект
является ответвлением
Рестарт скрипта через
и создайте в ней файл
Дана строка в формате
и создадим здесь файл
получится
	следующим:
к навешенным классам:
Комбинации операторов
наследующий от класса
есть похожее значение
и это будет работать.
выведет несколько раз
поля для ввода пароля
активный цикл событий
записывается
	решетка
на таймеры и работу с
у нас записан объект:
это значение атрибута
Дан массив с числами:
который задает ширину
Неточные вычисления в
Теплый светлый фильтр
Распахивание элемента
Учебник по фреймворку
Математические методы
Указание типа пропсов
картинка для маркеров
Строка с регуляркой в
Проверка работы файла
продукта в браузере в
установлен в значении
Операторы в директиве
Дан следующий модуль:
если этот родитель не
в меню слева. Также в
лет (включительно) до
буфер для сравнения);
текстовое описание');
лексическое окружение
мы будем использовать
итерируемым
	объектом
Подключите библиотеку
синтаксическая ошибка
Несколько точек входа
пишем
	ключевое слово
отличается от подхода
Сумма значений поля в
Изменение элемента по
выводит по умолчанию.
Самый простой вариант
Эти строки называются
Дан див с несколькими
не применим к числам:
Селектором может быть
Далее создадим пустой
есть встроенный метод
красим в красный цвет
Суть работы директивы
а если нет - выведите
Проекция документов в
Как вызвать функцию в
Значение по умолчанию
и соответственно
	хук
Давайте сделаем стейт
выведет объект класса
элементов на примерах
имеет
		три свойства:
а снаружи - не будет.
Эти скобки называются
и
	импортируем в него
Самыми популярными ОС
Переименование файлов
инлайновая стилизация
все данные для слайса
регулярного выражения
Свой тип с функцией в
как показано в уроке.
Создайте приложение в
а в конце 
		вставьте
файловый дескриптор).
Речь идет об атрибуте
Смена размера линий в
найти длину словаря в
Реактивность данных в
который копирует файл
реализующий интерфейс
Вторая идея связана с
Я привязан к инпуту с
Функция для генерации
отступ между ячейками
окно для ввода данных
который получает год
передадим переменную
Использует границу (
если у вас есть окно
до
	самого низкого -
Вычисляемые свойства
получим ошибку, т.к.
с введенным текстом.
Работа с текстареа в
компонент с постами.
развернуть спойлер 1
Скос элемента по оси
Относительные пути в
Реализуем активацию:
Код можно сократить:
Синтаксический сахар
программист на бенче
элемент или строка);
продвинутая работа с
Проект Страны-Города
запись данных в файл
Дан некий компонент:
используйте селектор
слежения за проектом
Неизменяемость строк
Скопируйте его себе.
расшифровываются как
Параметры миксинов в
Язык высокого уровня
не возвращает объект
Добавление роутера в
оси многострочность;
Количество записей в
несохраняющие скобки
добавляем обработчик
цвет верхней границы
включает проверку, а
Удалите у него класс
Плюс перед числами в
настоящее ли событие
Если задано свойство
Родственный селектор
всегда будет
	лежать
файловый дескриптор,
для отправки данных.
Локальные переменные
Методы интерфейсов в
Использовать границы
Реактивность условий
Проверка на массив в
первый символ
	- это
но только если после
какие-то проблемы');
Операторы повторения
Селектор отрицания в
Сервер и база данных
с
	пробелом впереди:
Асинхронные коллбэки
положительное число,
Счетчик на стейтах в
родственный селектор
список типов событий
Обработка исключений
отвязывается методом
сообщения не по теме
Макет по умолчанию в
после имени события:
индекс первого байта
Несколько значений в
Ниже приведен абзац:
разница между датами
у которых есть класс
а в нее добавим файл
Добавьте внуть тегов
Дефолтный файл слота
Регулирование сжатия
используется команда
работает с 
	числом:
Реализуем описанное:
селектор элемента');
или дефис, или буква
Семантическая ошибка
Объект с исключением
для работы с группой
но не
		сам атрибут.
Дан список с годами:
чки входа и выхода в
Перепишите следующий
параметров функций в
базовый размер блока
Состояние анимации в
В этом случае, чтобы
Пусть дан такой код:
Текстовое поле ввода
альтернатива условию
Продвинутая работа с
тут мы дублируем код
выкатывание элемента
количество элементов
поставить в значение
любое количество раз
присвоим ей значение
массив с результатом
прямоугольник фигура
Поле для ввода цвета
а правой и левой - в
сверху
	и снизу и 20
и в конец им добавим
Перебор группы тегов
Изменим его элемент:
Пусть наличие класса
дублей из массива на
операционная система
Ура, вам уже есть 18
Динамические роуты в
с некоторым текстом.
Рассмотрим следующий
в режиме разработки.
размер картинки фона
массив строк таблицы
применяет кернинг) и
При работе с методом
код пишется прямо на
Теперь сделаем метод
Заполнение кортежа в
Дана картинка в теге
Работа с таблицами в
то увидите там
	файл
красный- всплытие');
Базовая схема работы
Произвольные массивы
Текст не выделяется.
Вырезание массивов в
С полосами прокрутки
и, если это родители
используйте свойство
переименование файла
Проброс исключений в
Дана кнопка и список
Задать формат даты в
сообщит нам об этом.
а
	контент - в файле
в классе компонента:
Давайте найдем абзац
моя первая программа
единицы
	для размера
Удаляем юзера по его
имя элемента в гриде
в параметры хелперов
В результате в папке
Установите заголовку
код с текстом, файлы
адрес ссылки, путь к
объявлена два раза).
Каждому компоненту в
Разбиение по пробелу
напишем нашу функцию
единицах для размера
ловим именно клик на
Создание репозитория
можно писать команду
даты, многомерность,
и несколько блоков в
сортировка массива в
Добавление редьюсера
перезапускает таймер
Вложенные маршруты в
единицы (и проценты)
Структура компонента
межстрочный интервал
по мере их загрузки.
есть, если я
	напишу
Поменяем текст тега:
Нарисуем треугольник
Корректность верстки
Применение условий в
Автозаполнение полей
Специальные значения
автоматический фокус
не указано или равно
Вместо кусочка кода:
Установка фреймворка
Погуглите, что такое
по правому (значение
Асинхронная работа с
на вашей
		странице.
а потом на элемент с
Один источник истины
Вендорные префиксы в
Вывод одной записи в
позволяющий работать
Управление проектом.
развернуть спойлер 2
Основная особенность
Как вы видите, метод
и
		примените стили.
направление анимации
объявляем переменную
Пусть теперь рядом в
имеет следующий код:
игра угадай число на
запроса есть команда
Найдите всех соседей
единиц
	для размеров
Изменение параметров
в функции-генераторы
Настройте ассеты для
лет и зарплата более
Стиль написания имен
Методы отправки форм
Напоминаю, что метод
Игнорирование файлов
тегов как свойства в
Пусть у нас есть код
для одной переменной
Плиточка с отступами
Для начала распакуем
Можно сократить код:
с помощью библиотеки
а буду просто писать
в любых комбинациях.
ный потомок родителя
Переименование веток
приложения, изменять
Продолжение работы с
получение дня недели
Если равен - выведем
и потеря контекста в
На самом деле у тега
прямоугольник контур
исключив
		из набора
справа
	от ее имени:
Типизация объектов в
Вставьте ему в конец
на вашем компьютере.
слежения за папкой в
Граничные элементы в
е
		в заданном году.
Сложим два значения:
В абстрактном классе
Неудобство классов в
будет увеличивать на
коде так же, как и в
Нам осталось открыть
принято называть его
в выпадающих списках
раза больше второго.
Взгляните на прошлый
и более
		раз, буква
следует использовать
то есть,
	к примеру,
в синхронном стиле в
Типовые переменные в
красный цвет текста:
Форматирование чисел
с помощью которого в
пн', 2: 'вт', 3: 'ср
Смена фокуса табом в
Сейчас отступ сверху
установим в значение
по массиву с
	конца:
используем компонент
Реализуем добавление
работа с массивами в
Тестируем компилятор
вычисляемое свойство
длина размер массива
Так как нет задержки
элемент по селектору
Ограничение жадности
должен иметь атрибут
Сохранение состояния
Давайте проверим наш
копирование объектов
регулярных выражений
первый символ строки
Перебор узлов циклом
файл, режим доступа,
Оптимизация работы с
Не смотря на то, что
закатывание элемента
линейного
	градиента
Сольем его в строку:
Серверные компоненты
Давайте откроем файл
свойство: значение !
Данные компонентов в
регулярные выражения
Первый символ строки
функция-обработчик);
работа с объектами в
Сделайте див шириной
Параметры с запятыми
Для этого в свойство
Давайте их разберем.
страницы
	в браузер.
в котором
		свойство
угол или направление
Разница между типами
получится следующим:
ошибку. Сделаем это:
Остаток от деления в
массив ячеек таблицы
Уменьшение масштаба.
который читает папки
сокращение для рамки
Эту область
	назовем
разделительная линия
Как сделать массив в
которые
		отправляет
и поставим ему текст
время работы системы
Дан следующий класс:
Если бы наша функция
Кнопки для остановки
Если есть - выведите
Отсутствие поддержки
А теперь выберем все
через ключевое слово
внешний отступ слева
текст после элемента
Обновление данных по
Условные операторы в
Так устроена функция
расчет ячеек таблицы
и элементы с классом
можно
	и не вводить:
имя, тип, значение);
Граница в виде тире.
а между ними - буква
работы с границами в
наследовал от класса
Блокировка элементов
митинга или стендапа
сработав, не вызовет
начальное значение 0
Обработка ошибки 404
модификаторы доступа
в круглых
		скобках.
как описано в уроке.
Модификаторы доступа
Случайные строки для
Работа со ссылками в
Позитивный - так как
поворот по всем осям
массива из функции в
Хеш в файле сборки в
задаем правый отступ
инсталлировать Винду
Работа с рекурсией в
окажется
	лишь число
и следующим условием
внешний отступ снизу
Код можно упростить:
Перемещение файлов в
Пусть дана коллекция
метка для поля ввода
в классы и объекты в
шаблонных переменных
Допишите код функции
позволяет получить в
в зеленый,
		а блока
давайте сделаем это:
К примеру, вот так -
первая строка текста
по получению
	фокуса
добавив ему значение
Стиль написания слов
Поле для ввода чисел
значения в диапазоне
Рассмотрим следующую
все равно выведет 12
Изучите документацию
Основные инструменты
при
		помощи функции
Далее по полученному
выведет текст ошибки
Найдите все числа от
Для полей ввода типа
Увеличение масштаба.
Экспортируем строку:
У сервиса есть метод
селектор, контекст);
Несохраняющие скобки
Пусть к вам приходит
точка преобразования
Привязывание событий
применится этот цвет
при отправке файлов.
классов нашего дива.
зависит от браузера)
Несколько параметров
Свойства, заданные в
Поэтому помимо файла
Как сравнить объекты
похож на синтаксис С
а применить свойство
Расширение классов в
учтите, что доллар в
Дан следующий инпут:
Оформим код изящнее:
Проверка частей часа
Обводка с градиентом
и одновременно
		все
Верните в компоненте
а затем,
		используя
Функция для создания
Очистка папки сборки
Расширение элементов
Для решения проблемы
установка дня месяца
Очевидно, что айди в
Создайте функцию как
будет уменьшаться на
Копирование файлов в
надежный, защищенный
Перечисление как тип
Почему: потому что в
Изменение значений в
иероглических языков
Работа с анимацией в
чтобы показать
	это:
регулярное выражение
Исправьте проблему с
Скопируйте следующий
больше максимального
Фильтрация элементов
в качестве дочерних:
будет иметь значение
числом
		следующего.
по краям стоят буквы
бухгалтер, финансист
стерка прямоугольник
Пример для директивы
указываем 25-тый час
Давайте удалим абзац
Создайте базу данных
Проверка элементов в
Порядок селекторов в
Добавление элементов
Параметры-переменные
просто перемещает, а
второй абзац - класс
Упорядоченные списки
Функция с именем, но
в голубой, заголовки
Теперь давайте через
Массив тегов в цикле
а внутри него абзац:
При работе с файлами
Возведение в степень
сложных селекторов в
Данная функция будет
Делегирование домена
Экспортируем объект:
Импорт компонентов в
С помощью нескольких
Работа с коллекциями
относительно высоты.
Множественные вызовы
учебник по протоколу
Сходство с массивами
Работа с библиотекой
Создадим в ней папку
странице внутри тега
второй элемент имеет
Теперь добавим класс
можно применить
	наш
ИЛИ больше или равно
указываем 24-тый час
входной файл проекта
Установка соединения
Создание компонентов
Дана строка с тегом:
Использование метода
возведение в степень
положительное число;
выведет разницу в мс
Поэтому разработчики
файлам заменялись
	в
формат выглядит так:
Давайте при клике на
для перебора массива
заполненную
	буквами
Сайт предсказаний на
Пусть теперь функция
Вычисленные значения
Давайте зададим его:
Переключение веток в
Запишем в нее число:
Применение коллекций
Заполнение массива в
Несколько доменов на
Точки входа и выхода
плавное исчезновение
все потомки элемента
Испускание событий в
видна внутри функции
Учебник по протоколу
привязывание событий
Элемент по вертикали
на текущую страницу:
Рассмотрим компонент
блоков.
		Разместите
выводим текст абзаца
Отправка формы через
значение кода кнопки
внедряем зависимость
который рисует линии
а вторым асинхронный
кодировку
	документа
элемент не найден');
Внутри нашей функции
напишите код функции
Обновление контекста
Сравнение переменных
с разными значениями
Завершение функции в
Если задать свойство
Пусть дана некоторая
Получив эту команду,
Длина размер массива
родительский элемент
элементу или объекту
и создайте массив из
приоритет процесса);
можно
	преобразовать
Способы стилизации в
Установим скругление
го
	может сразу идти
Давайте сделаем это:
можно получить порт:
При этом после флага
единицы для размеров
Запуск скрипта через
Ячейки по обеим осям
контекстный селектор
Переполнение блока в
мы пишем не на языке
селекта из массива в
любых символа, буква
А теперь логическую:
Реактивное условие в
Исправим код функции
Конфликты переменных
Если наша переменная
до абсолютного вида.
добавление троеточия
Начальное заполнение
значение перекрытия:
четные из найденных.
Основные теги макета
В частности, условия
Асинхронная логика и
Статические свойства
Параллельный роутинг
текущий пользователь
и
	название реакции:
Применение директивы
расположенные
	после
создайте
		компонент
дата в миллисекундах
для текстовых узлов,
отступ при обтекании
Прочитаем его стили:
Компонент для меню в
Нормализация массива
или объект с данными
Поддержка браузерами
локальное хранилище,
итерируемого объекта
Сроки оплаты доменов
одно или два числа);
Глобальные символы в
специального объекта
Тернарный оператор в
нижняя часть таблицы
острота излома линии
Межстрочный интервал
В сокращенной форме:
Создание чеклиста на
раза больше первого.
Получение без дублей
локальная переменная
элементов без дублей
Шаблонные переменные
Моя первая программа
в противном случае -
а втором параметре -
обернутые
		абзацами
будет выглядеть так:
выполняет строку как
все равно что просто
Полезные возможности
Подготовка к коммиту
Объединение столбцов
упорядоченный список
Координаты события в
текущий текст инпута
начальное значение);
Получение дня недели
Пропсы компонентов в
два раза
		или буква
получение дня месяца
и
		разместите его в
В случае, если нужно
Дана строка с датой:
анимируемое свойство
с таким
	же текстом:
Селектор атрибутов в
Экспортируем массив:
Смена формата даты в
Как объявить функцию
альтернативный текст
кода с помощью
	тега
отменяется с помощью
установим зарплату в
проверка в условии с
Комбинация экспортов
принимала
	параметр:
Приоритет селекторов
Шаблон делегирования
нерабочий. Например,
Тип данных в консоли
Множественный запуск
работа с коллекциями
работа со строками в
учебника по работе с
Для того, чтобы наши
снаружи
		и внутри в
Добавьте в компонент
Тестирование импорта
натуральный логарифм
значение,
	в котором
установить
	значение
Модификаторы событий
Если вы пользователь
в конец нашей дроби:
Удалите всех юзеров.
расшифровывается как
справа. И так далее.
Выкладка проектов на
Давайте внутри тегов
Смотрите еще пример:
вещественное число),
и локальные стейты в
онлайн
	компилятором
подключение скриптов
Логические операторы
Валидация инпутов на
Реализация концепции
Неудобства библиотек
встречается
		более
применяется к тегам
на сервер с помощью
Уникальные значения
После этого в папке
принимает
	значение
у нас есть свойство
название коллбэка);
применившийся шрифт
элемента с
	помощью
Параметры в функции
добавьте
		в массив
получится 4 февраля
Добавим в настройку
которая импортирует
Приоритет маршрутов
свойство-сокращение
высоту линии текста
Нарисуем окружность
динамически сделать
Всем пустым абзацам
Создание директорий
максимального числа
операция сравнения)
Тестирование сборки
Соседний селектор в
не работает,
	когда
необходимо передать
свойства с дефисами
Свойство-сокращение
Внутренние ссылки в
в нашем случае
	это
Применение: пусть в
однократное событие
отличие которого от
Псевдонимы команд в
Найдем все нечетные
Селектор потомков в
элемента шириной
	в
Порядок маршрутов в
Он позволяет писать
Применение эффектов
все равно сработает
сообщение об ошибке
на текущую страницу
Активация элементов
и возрастом
		более
который читает файл
со следующим кодом:
Именованные функции
в элемент с помощью
Функция в объекте в
сообщения в консоли
Массовое обновление
в кроссбраузерность
Значение в заданных
Учтите, что функция
можно импортировать
создание поддоменов
Затем зайдем в файл
маленького
	размера
Строка с регуляркой
собираются в файлы.
создадим наш первый
а затем в ней папку
третий символ номер
есть, если я напишу
радио переключатель
для отправки нашего
Радио переключатель
внутри найденного в
найдем длину строки
фулстек-разработчик
Увеличим множитель:
Подробнее про метод
вместо
	компонентов
Если у блока есть и
которую мы создали:
Как вы знаете, даты
Многократный запуск
полный список кодов
тут должно вывести 
Переименование поля
получится 30 января
Хранение структур в
А теперь на меньше:
Работа с сессиями в
запроса
	продуктов:
только сам элемент.
Стилизуйте блоки по
У нас есть табличка
с пустыми ячейками.
Создайте переменную
попадает в параметр
Поищите в интернете
начиная с третьей):
это сокращение
	для
Сделаем обработчик:
выполним перерасчет
Найдем в нем массив
Следующие понятие -
Если элементу задан
класса, состояние);
специальные символы
текст
	этой ошибки:
Зависимости в файле
Есть такая вёрстка:
часы:минуты:секунды
Популярные ошибки в
файл с расширением,
замените компоненты
Как вызвать функцию
Итерируемые объекты
на создание списков
Задание цвета через
и удалите эти дивы.
учебник по работе с
Оно будет содержать
пусть здесь число 3
селекторы атрибутов
из отдельного файла
тип маркеров списка
или их комбинацией:
будет
	установлен в
тут будем выполнять
заданное в свойстве
Реализация проекта.
Трехмерный массив в
Параметры функций в
Индексный маршрут в
Внешний вид флажка:
При чтении атрибута
многомерные массивы
для левой и правой,
пусть здесь число 1
С помощью директивы
стиль одной строкой
Получение элементов
преобразуется
	не к
из данного
		урока.
такой код корректен
как
	и хотелось бы:
Несмотря на то, что
Заполнение объектов
и обычно имеет
	имя
проекта на хостинг?
Режим вывода текста
Изменение настройек
цвет линии у текста
А теперь добавьте в
Первая программа на
Изменение кортежа в
до числа в атрибуте
Можно разделять код
В последнее время в
Работа с очередью в
студента и название
работу со сборщиком
Свой тип с функцией
значение
		возраста
для контента
	- тег
Части в компонентах
Текстовый редактор.
Важность описанного
работает аналогично
Обобщенные классы в
за исключением тега
в качестве пропсов:
Асинхронный вариант
соседей элементов в
Картинка обезьянки.
Свойства объектов в
модулей - не нужно.
Делай проще, тупица
Вдавленная граница.
и хуки для работы с
Вывод всего объекта
Центрирование маски
Свойства интерфейса
С помощью оператора
Выдача 404 ошибки в
верхний правый угол
можно вести либо на
Цитата на немецком:
работы с контекстом
передаем параметром
Внутри этой функции
раза по обеим осям:
Практические задачи
подразумевают набор
Линейный градиент в
однако уже с версии
задает тип границы.
тернарный
	оператор
Кортеж для чтения в
Отжата кнопка мыши.
интернет-инструмент
каждого из инпутов.
Объединение рядов в
Проблемы с функцией
указывать
	значение
Теперь импортируйте
Проверка настроек в
Снова берем функцию
или
	пустую строку.
добавляем созданную
хранится следующее:
Именованные карманы
Сделайте так, чтобы
Разреженные массивы
Ячейки по вертикали
Как округлить число
Не забудем добавить
селектор потомков);
многомерный
	массив
запросов на сервер.
Для начала создадим
Отправка форм через
координаты элемента
в родителе с конца:
стандартные события
Группирующие скобки
Для второго абзаца:
Плиточка на флексах
Диаграммы поведения
Применяется к тегам
Экспортируем
	класс
со
	сгенерированным
Универсальный метод
Возможные значения:
выведет '!', значит
напишем код функции
Работа с консолью в
регулярка, замена);
измененный элемент;
Теперь в переменной
в отличие от метода
Пример исключения с
проверка переменных
в котором
	задается
Вот проблемный код:
Если назначить тегу
ошибка чтения файла
Опции при установке
типовую
	переменную
Функция итератора в
существует
	событие
имеет приоритет над
Маска применяется к
Реактивность циклов
Проверим результат:
Онлайн компилятор в
сменивший название.
чередует добавление
Главной особенность
позволяет добавлять
А теперь при помощи
Наложение элементов
Размеры элементов в
нужен встроенный
	в
элементом, объектом
часть другого сайта
Подключение плагина
вендорным префиксом
сохранить изменения
Модификаторы клавиш
Проверим изменения:
Дана дата в формате
Отправьте заголовок
к примеру в
	блоках
установить свойство
Установим последнюю
Защищенные свойства
Количество значений
Дана также функция:
Работа с чекбоксами
Тестовые домены для
Параметры событий в
Граница в виде тире
Таблица с городами:
максимальная ширина
функции(аргументы);
Возврат тегов через
содержимое атрибута
файлов и фавиконки:
По клику на
		любую
с помощью оператора
Как сравнить строки
строковое
	значение
Прокрутка элементов
Центрирование через
также стояла ссылка
Для примера команда
и блоков контента в
Обмен данными между
либо какая-то иная.
один или два угла);
с бизнес-стратегией
выведет 10, 9, 8...
сумма рядов таблицы
если нажата клавиша
Для изучения работы
он стать не сможет:
Поменяем переменную
для тестовых сайтов
В коде
		компонента
можно и не писать):
Правила регистрации
С помощью заголовка
контекст выполнения
числом,
		длиной от
Если при выполнении
секунд, а в
	часе -
Роутинг и массивы в
Прочитаем свойство:
из этой переменной.
Как сделать таблицу
Тестовый проект для
количество повторов
Радиальный градиент
Перекрытие столбцов
отвязывание событий
стрелочных
	функций
Локальные хелперы в
полученной методами
очистите хранилище.
для Великобритании,
тип верхней границы
По нажатию на абзац
значение экспоненты
Доступные ресурсы в
В следующем коде из
Событие прокрутки в
чтобы показать, что
чистый голубой - от
Установите свойство
И добавим ему пропс
Пусть в вашей сетке
Сделайте описанное.
данные записываются
установите значение
Дочерние маршруты в
Давайте возьмем наш
справа и так далее.
Перехват исключений
специальная область
Позиция в процентах
Подключим отдельный
В момент объявления
Код, однако, выдает
удаление из очереди
перечеркнутый текст
создадим переменную
Задает размер тени.
сдвиг
	повторение).
вырезание подстроки
доска для рисования
Неточные вычисления
сразу задав ее имя:
сверху картинки,
	и
Добавьте
		в массив
С помощью коллекций
в сравнении с хуком
выведет текущий год
Кодировка документа
Выборка записей при
Прочитаем с помощью
пусть здесь число 2
позволяет "оживлять
Проблема в том, что
передавать значение
ссылка до посещения
Выполнение коммитов
Это заголовок тайтл
Пример с параметром
так, чтобы в каждой
оператор возвращает
Заполнение массивов
Массив цифр числа в
который мы создали:
Работа со свойством
Эффект старого кино
английское, а потом
переключая при этом
Выполним настройку:
файл к точке входа:
будет не число
		от
Путь к папке сборки
привязываемого тега
а также четвертым -
чистый компакт-диск
Легко понять, что и
получится 31 января
При этом
	для тегов
символа из строки в
Линия в виде точек.
Объединение строк в
Ноль тоже допустим:
Случайная строка из
или интерпретатор).
Комбинации хелперов
Однократное событие
сайтов по бэк части
данных из хранилища
увеличивался бы
	на
в слайдере картинок
Получение данных из
Теперь заменим теги
Понятие ветвления в
значение переменной
конструктор событий
добавление в начало
или
	по разделителю
Язык низкого уровня
Смена размера линий
Выбор пункта списка
для всех остальных.
Переносы в тексте в
нормализация стилей
Текст без переносов
Добавление слайса в
либо ключевые слова
стрелочную
	функцию
и найдите их сумму.
В случае, если тегу
Есть также свойство
для левой и правой.
затем НЕ
		цифра от
оборачивание внутри
Синхронная работа с
Ниже после
	функции
единицах
	для углов
находящуюся
	внутри
Смена цвета линии в
Давайте нарисуем на
если нет -
	выведем
Состояния промиса в
По клику
		на любую
Домены для примеров
Выравнивание текста
есть, если написать
Правила и директивы
обработать еще раз:
элемента средствами
чередование классов
Начальная настройка
Итак, вот значения:
Структура объекта в
родитель по условию
Имена точек входа в
Вырезание строк в в
Подготовка картинок
Пусть сервер отдает
может иметь атрибут
Работа с инпутами в
показывать или нет.
В отличие от метода
Цепные расширения в
сайта
	или сайта на
должно
		взяться из
е в
		текущем году.
селектор1 селектор2
Выведите содержимое
Общий макет сайта в
это не обязательно.
Отправка всей формы
элементов каждый по
продукта в браузере
первый потомок узел
Ключи из переменных
и экспортируем его:
экспериментальное).
объекта
	с данными:
цвет нижней границы
редирект на таблицу
Нормализация стилей
Дочерние компоненты
указан стиль к тегу
лет или с зарплатой
Давайте выберем все
сортировка массивов
Проекция документов
По следующей ссылке
Изучите конструктор
текст исключения');
переменная модуля';
Используя директиву
В стейте компонента
Внешние репозитории
видимость элементов
Очистка хранилища в
с помощью
		функции
Итоговый код класса
Обновление данных с
массив не изменился
содержащий
	строку:
максимальная высота
Компонентный подход
Нам известен аспект
который
		реализует
С помощью настройки
Передача параметров
Работа с каналами в
Проверка цифр числа
Рамка в виде точек.
можно записать так:
Даны две переменные
Вывод месяца и года
и, с помощью метода
работать корректно:
Объединение типов в
наведение на ссылку
а в
	ней три файла:
Виды режимов сборки
Метаданные в макете
В пустом компоненте
на указанном месте.
Многомерные массивы
Реализуйте страницу
Статические файлы в
хранятся два числа:
Каждый метод модуля
Затем воспользуемся
множественный выбор
не задается атрибут
и
	фигурные скобки:
С помощью атрибутов
верх-право-низ-лево
Сумма рядов таблицы
Картинка для фона в
Логгирование ошибок
классов (массивом):
помните, что
	здесь
по умолчанию станет
для возврата тега в
Встроенный итератор
Проблема с типами в
а потомкам ширину в
официального
	сайта
о коротких командах
Варианты синтаксиса
Текст в одну строку
Распаковка значений
то есть сделать
	не
переходах
	клавишей
по центру (значение
Режимы сборки через
Отрицательные числа
Параметры маршрутов
Укажем теперь поля:
цвет правой границы
городов - ради этих
Как вы видите, файл
По центру элемента.
Поле для ввода даты
удаление переменных
Перезапись данных в
число из двух
	цифр
не
	к пункту списка
Добавляем более чем
Отсутствие границы.
добавляет
	заданный
К абзацам привязаны
панель разработчика
проверка регуляркой
увеличиваем счетчик
Выберите из таблицы
по умолчанию
	равно
слежения за файлами
адрес пользователя:
Сумма значений поля
Другие типы инпутов
Есть также операция
Сделайте реактивный
Нажата кнопка мыши.
Итак, идея добавить
мы везде используем
радио переключатели
не проиндексируются
Добавление данных в
Пакетами в терминах
выравнивание текста
внутри селекторов в
локальное хранилище
для разных сторон в
стрелочной функцией
который ищет строку
страниц из файлов в
Имена и хеш бандлов
Отслеживание файлов
и она не работает с
работы с терминалом
это аббревиатура от
а ширина третьего -
а ширина родителя -
кнопка сброса формы
а во второй - число
может находится тег
Многомерные объекты
Перестроение блоков
положительное число
Давайте вернем этот
Дочерний селектор в
и поставим им текст
Мы увидим разницу в
дня длится
	процесс
Сортировка данных в
на
			другой адрес.
Экспорт значений из
провайдер контекста
может быть изменено
Для таких случаев у
Выведите результат.
для вывода скриптом
либо ключевое слово
импортируем продукт
текущий день недели
Затем в другой файл
вложенных функций в
и выведет
	на экран
Способ 1. Нерабочий
значение.
		Пример:
добавив для
	экшена
группировка пунктов
свойств с дефисом в
плавающих элементов
Состояние навигации
Создание компонента
с
	каким-то числом:
в начале
		вставьте
Радио переключатели
меньше минимального
равно максимальному
Попробуйте в классе
Сообщение протокола
А чтобы отличить на
встречается
		менее
следует
	обернуть в
Список продавцов в
создает спойлер на
функции(аргументы)
выведет 1, 3, 5...
будет эквивалентен
Внедрение в сервис
Изменение настроек
запросы на сервер.
отвязываем функцию
Добавим следующую:
и зададим им шрифт
в этот же атрибут:
Работа с отступами
какую-либо строку.
Перемещение файлов
задает направление
Запишем ему текст:
Работа с основными
с теми же именами.
Итератор объекта в
строка с пробелами
Проверка наличия в
Форматирование дат
проверить на число
Для начала напишем
тегов как свойства
Вторым у нас будет
а справа и слева -
Последняя строка в
Далее создадим сам
завершение функции
техника разработки
тернарный оператор
Расширение классов
Советы по функциям
Направление текста
Нужно помнить, что
линейный
	градиент
Реализация функции
Состояние анимации
должен находится в
установим значение
Кроме псевдокласса
Тестовые коллекции
переменнаяДляКлюча
Внесем изменения в
как сделать ссылку
появился еще и наш
Условные операторы
описание события 8
кодом элементов на
реализуется
	через
выпадающего списка
Две базовые идеи в
Сделайте константу
добавление в конец
Добавление колонок
мы должны передать
схлопывание границ
Поворот элемента в
внешняя переменная
Упрощенные ключи в
Левый верхний угол
Правый нижний угол
копируемый объект,
Способы стилизации
Вложенные макеты в
Нюансы коллбэков в
Установка и запуск
Поведение значения
также работает и с
и свободных единиц
Сеттеры аксессоров
возведем в квадрат
Импортируем в него
Загрузка с помощью
Теперь наш код для
и выйдем из цикла:
Определение домена
следующем образом:
Можно использовать
на наши
	запросы (
Файлы со скриптами
Создайте компонент
Пусть наша функция
столбца
		размером
которые следуют за
они имеют значение
Широкое применение
Геттеры аксессоров
в отдельном файле.
Шаблонные строки в
Вставка массивов в
Хостинг технически
описание события 2
точек в ряд на ООП
а проект
	я назвал
Например, если все
Изменение массивов
проекты, игры, ооп
затем отправим наш
Тестовый сервер на
практика, таблицы,
А теперь прочитаем
Остаток от деления
Проверка элементов
убираем расширение
Повторение маски (
Обрезание текста в
также можно делать
Выбор имени домена
Реактивное условие
Командная строка (
строка для записи,
класса компонента:
ведет себя как тег
При этом правилами
в связке с методом
день, месяц и
	год
один или более раз
Переключение веток
удаляет 
	заданный
ширина количество;
в конце
		вставьте
привязка контекста
состояние анимации
Значения объекты в
Нечетные элементы.
можно использовать
разница дат в днях
в структуру данных
По клику на кнопку
Вложенные маршруты
фильтр по потомкам
параметры коллбэка
Успешность запроса
элементы с классом
отмечен - свойство
имя файла, данные,
в большую сторону:
в третью
	степень:
ку в конец таблицы
Разница дат в днях
модуль - это такой
опорного элемента.
Размер и тип диска
Кнопка с атрибутом
Изучите библиотеку
Паразитные пробелы
имя из переменной:
внутреннему блоку:
Значения массивы в
текстовых узлов на
При переборе через
Анимация завершена
Блок будет плавать
Хеш в файле сборки
больше
		или равна
Работа с селектами
приведет к ошибке:
запрос по
		адресу
Плавные переходы в
Несколько потомков
родители элементов
цифра или точка от
опорного
	элемента
скругленный конец,
выведет 1, а не 2!
и меньше или равна
плавающие элементы
который подключает
спозиционированный
Типовые переменные
Преимуществом типа
Можно вводить свои
указываем -1 месяц
записываем счетчик
Выпуклая граница в
Работает
	это так:
атрибутах инпутов:
объединить массивы
Массив с функциями
Изменение данных в
используйте
	метод
то будет
	возращен
для отправки файла
Сброс стилей через
это не баг, а фича
вместо многоточия:
Линия в виде тире.
Объявление свойств
работа с циклами в
а с помощью кнопки
Координаты события
количество топлива
Параметры миксинов
Однако, так просто
поместить вовнутрь
нормального потока
Загрузка тестового
Регистр символов в
высота содержимого
Работа с флагами в
Частота процессора
Тернарный оператор
Для начала в файле
Рамка в виде тире.
только одна строка
направление текста
и несколько блоков
Работа с данными в
подпись к картинке
Возьмите компонент
Режим разработки в
Одна секунда - это
Кеширование файлов
Типизация объектов
Таблица продуктов:
описание события 1
К примеру, наш код
работы с границами
так
	и заголовками
внешними системами
сверху картинки, и
Импорт компонентов
справа, а значение
и добавить функцию
количество колонок
С помощью свойства
Обновление пакетов
Давайте к атрибуту
описание события 5
Решим нашу задачу:
выполнять этот код
возвращается через
Работа с текстареа
Пусть в переменной
тип линии у текста
мы вместо обычного
увидим код функции
Можно также вместо
Вырезание массивов
Значением свойства
есть наш начальный
также возвращается
Давайте приступим!
предыдущих
	уроков
Кроме переменных в
возвращающую число
Получение соседей:
Режимы копирования
язык моделирования
описание события 7
Давайте найдем все
большим или равным
Изменение объектов
выведет сам объект
Сравнение массивов
таких предложений:
добавьте
		строчку
а втором параметре
обернутые
		дивами
Возможные атрибуты
электронное письмо
Исправим проблему:
Маленький. Пример:
Сделайте компонент
текст с аннотацией
Вывод одной записи
Установим зарплату
Добавляем атрибуты
Обновление записей
Последняя итерация
Начнем нумерацию с
или их комбинацию:
наследует свойство
Международные зоны
так будет работать
доступа к хостингу
словарь называется
нарисуем кнопочку:
А можно и вот так:
Уберите из импорта
Проверка на массив
Объявление классов
проверяет
	наличие
Нарисуем квадратик
элемент - примитив
Сделайте заголовок
удалим ряд таблицы
Изменение значений
оперативная память
в нужном значении.
в синхронном стиле
для сетевых услуг.
возвращает квадрат
Встроенные стили в
символа с позицией
Вставка объектов в
для нашего инпута:
выведет '4 9 16 25
минимальная высота
способ кодирования
вы ответили нет');
ссылающуюся на тип
Дан текст с тегами
добавим к текущему
Предыдущий набор в
и слияние массивов
как
	это сделано в
при работе
	меняет
Сложите переменные
Объединить массивы
У нас есть абзацы:
остановим всплытие
и,
	следовательно,
Вызовем наш метод:
ширина содержимого
задав ему размер в
Учтите, что в теге
Найдите все абзацы
Композиция масок (
для сайдбара - тег
Установка сборщика
Ограничения на тип
Объект с ошибкой в
термин в документе
стрелочные функции
Родители и потомки
хранит массив всех
Можно создать файл
и
	а второй станет
будет
	размещаться
символ по его коду
пакетный
	менеджер
ошибка в программе
Уменьшим масштаб в
создадим объект
	с
для слияния строк.
добавим
	подсказку
Возможные проблемы
работать не будет.
единицах для углов
Оперативная память
цвет левой границы
для его установки:
см. таблицу ниже).
от размера
	блока:
свертка к значению
Вложенный импорт в
После того, как мы
так как часть съел
Облачная программа
Дочерние селекторы
а текстом ссылок -
дела в чеклисте на
И в конце кода для
а что -
	в остаток
описывающий юзера:
Компонент для меню
максимальное число
не расширяют блок.
или по разделителю
Создайте проект на
Получение по ключу
Существует событие
поменяйте
		у всех
минимальная ширина
разреженный массив
Привязка доменов к
Шрифт без засечек.
Сокращенная запись
Размер в процентах
Текст по умолчанию
Данные компонентов
Покрасим заголовок
работы с набором в
Создайте коллекцию
есть удобный метод
классы элемента));
Теперь прописываем
Таким менеджером в
Внутренние функции
и поддерживается в
и скомплируйте
		в
Основные термины в
В классах-потомках
и будет стоять там
можно подключать к
Ширина в процентах
Описания символа в
для левой стороны,
и локальные стейты
тип нижней границы
Сменим направление
Вставка в атрибуты
не
	употребляется.
Тег для роутинга в
А второй сервер на
измененные данные:
указываем параметр
вбить некорректный
стиль излома линии
мы выведем надпись
Степень и корень в
также есть функция
Завершение функции
в
	следующем видео
Применение методов
следующим образом:
С помощью значения
Макет по умолчанию
Логи проекта через
нам нужно
	сделать
классов (строкой):
теория по работе с
Переполнение блока
рисования на языке
Маршрут без пути в
Маска размером 150
Статический сервер
Техника разработки
равно минимальному
Цепочки промисов в
Блог программиста.
контрастность фона
дав в итоге строку
а боковая
	часть -
выбирает заголовки
передаем результат
Описание документа
в программировании
описание события 6
файлу подключается
в круглых скобках.
Дальнейшие примеры
Для начала зайдите
Спецсимволы внутри
Подробнее смотрите
Используйте подход
Цикл в диапазоне в
найдется последний
Проверить на число
Давайте попробуем:
Например, вот эти:
Получите их имена.
Создайте в функции
элементы по классу
начальная позиция,
наставник, учитель
глобальная функция
А теперь числовую:
Создадим компонент
Количество записей
Дочерний компонент
Подъем состояний в
создадим
	еще файл
Например, вот так:
начальное значение
только для чтения.
и
	найти их сумму.
Развернутая запись
Смена формата даты
единицы
	для цвета
введите что-нибудь
Выбор по умолчанию
Сделайте интерфейс
и перед
	ним будет
текст по умолчанию
Счетчик на таймере
и стандартный
	для
Работа с атрибутом
круговой градиент.
также используются
получим строку '31
Подсчет количества
для этого проекта.
Сравнение объектов
и включите
		в нем
Проброс исключений
Мы можем с помощью
Абстрактные методы
бэкенд-разработчик
Сортировка массива
сделаем задержку в
получаем нашу дату
Создание сервиса в
Задает тип кнопки.
Дочерний селектор:
Глобальная функция
Следующий подход -
нужную нам версию:
Просмотр изменений
удаляем обработчик
Дан следующий код:
содержащий сборку.
в меньшую сторону:
Свой файл макета в
верхний левый угол
см. примеры ниже).
Для начала получим
Закрашивание фигур
Кроссплатформенный
элемента
	массива:
фильтрация массива
плавный
	переход).
в конце компонента
чередование показа
Пропуск индексации
через переменную в
Теперь в настройке
неактивный элемент
Папка для проектов
пробелы и переносы
Неудобство классов
Псевдонимы типов в
предыдущий элемент
стилями в атрибуте
работа со строками
покрасив последнюю
сравнение массивов
размер в процентах
Испускание событий
а третьему блоку -
Выведем эти имена:
удаление элементов
подсказка в инпуте
Тестовый элемент в
который возвращает
Реактивные циклы в
Бесплатный хостинг
значение
	атрибута
слежения за папкой
Выведите с помощью
второй параметр
);
Компонентый подход
сторонних эффектов
счетчиками
	циклов
Формирование тегов
в вашем
		проекте.
элемент или объект
добавление в набор
Проценты и единицы
пикселей, а высоту
вызываем сами себя
Так как переменная
Сортировка записей
Копирование файлов
В дополнение к ним
есть это следующий
Перебор массивов в
и потеря контекста
неправильную дату:
Добавление формы в
и тело сообщения (
можем дать любое):
изображения-маски.
Сплошная граница в
приватное свойство
добавление классов
а также граница
	и
удаление атрибутов
Объявление массива
Синхронный вариант
Точки входа-выхода
Используя оператор
а желтый
	- если в
не задаем значение
главное меню сайта
и покажу некоторые
Сленг программиста
правой и левой - в
в ваше приложение.
гглинг элементов в
Установим значение
проверка на массив
на новое значение.
Вынесем переменную
объект с хелперами
Реализуйте функцию
Дан следующий тип:
применить еще один
Настройка сборщика
Количество классов
Совместное влияние
описание события 3
пусть сейчас там 3
Как сделать ссылку
данные в элементах
Подключение модуля
А теперь - в часы:
Пусть даны абзацы:
предусмотрен метод
текстовой редактор
Используем функцию
заполните
		массив
коде у нас дан тег
контекст потерялся
Заполнение кортежа
Максимальное число
Вендорные префиксы
если нет - выведет
при наборе
	кода).
файлах при сборке:
Динамические роуты
и в коде редьюсера
Значения-массивы в
Изменение масштаба
Показ по условию в
У нас есть функция
и функции удаления
Файловая структура
Перебор объектов в
заполнение массива
представляет собой
включая смартфоны.
Таблица с юзерами:
Работа с событиями
ответа для успеха:
для их добавления:
Язык моделирования
Глобальные символы
Рассмотрим пример:
Виртуальный сервер
Сделаем так, чтобы
название события);
Расширим ячейку на
Значения для цвета
параметра с именем
в начале стоит или
Создайте с помощью
Вставьте в атрибут
К примеру, у нас в
Элемент сокращение
единицах для цвета
нашего компонента:
есть
	в переменную
остановка анимации
объявление функции
пакетные менеджеры
процессорное время
окно для сообщения
облачная программа
селекта из массива
Объект с функциями
Шрифт с засечками.
прочитаем свойство
Добавьте ему класс
В отличии от тегов
не писать совсем):
Создайте две ветки
узнать свою судьбу
Скопируйте функцию
Создайте интерфейс
в пустой компонент
стоит не сверху, а
скругленные уголки
значение элемента:
на вашем хостинге.
нужный продукт
	по
Подробнее работу с
Проверка поддержки
Давайте в свойстве
Игра 5 точек в ряд
переменнуюДляКлюча
Установим свойство
нижний правый угол
или див, или абзац
в круглых скобках:
Свертка массива на
Смена фокуса табом
Задать формат даты
сортировка массива
то
	функция вернет
Способ 1. Напрямую
и прописной буквы 
Увеличим масштаб в
пока оно
	истинное
описание события 9
прибавляем единицу
Вызовы итератора в
стили и так далее.
порядок следования
и типу элементов в
А теперь в атрибут
С помощью директив
Добавление роутера
А теперь с помощью
сложных селекторов
используем элемент
Заполнение массива
Пропсы компонентов
нумерация с нуля).
элементами с типом
для ввода текста в
главная страница',
установим свойство
браузеры на движке
тип правой границы
по умолчанию равно
Относительные пути
чка преобразования
Сделайте коллекцию
текущие координаты
С помощью
		метода
описание события 4
Селектор потомка в
объявим переменную
Встроенные классы
Массовое удаление
назначаем событие
и передать объект
Массовая привязка
Загружено на 10.5
А теперь атрибута
затрем переменную
тут решаем ошибку
Серверная сторона
нормализация пути
на
		вашем сайте.
указываем -1 день
Частичная выборка
ось горизонтальна
выведет 1, 2... 9
шестнадцатеричное
Псевдонимы команд
Национальные зоны
Это не правильно.
задаем значение 1
Отменяет действие
с помощью функции
из библиотеки для
Проверка настроек
По типу и позиции
Дочерний селектор
функция плавности
Метрики элементов
Локальные хелперы
Как и в настоящей
Трехмерный массив
но потом не число
работа с объектом
Теперь заглянем в
Очистка коллекции
выведет наш абзац
Встроенные модули
свойств, например
Работа с сессиями
остановка таймера
Добавим в атрибут
А теперь применим
соседей элементов
Роутер и его типы
Выведите на экран
дочерний селектор
Выведем с помощью
и между ними один
тип левой границы
четыре параметра:
Параметры-объекты
При этом свойство
Затем ниже в коде
Значения атрибута
возвращать объект
В меньшую сторону
скрытый спойлер 1
классы в атритбут
Получим итератор:
Методы интерфейса
скорость анимации
Вставка элементов
мы создадим папку
координат - точка
настройки шрифта;
Проблемы с новыми
практика, селекты
Статические файлы
конечная позиция;
отключает. Вместо
строчно-блочных (
Остановка скрипта
Свойства объектов
нам надо
	указать
выведите на экран
загрузочный диск)
для разных сторон
с
	использованием
синх. с переводом
имя победителя');
Теперь код нашего
по умолчанию
	для
Разность моментов
С помощью объекта
Чаще всего внутри
Дан див с шириной
Чтение свойств из
Оно могло
	быть и
С методами модуля
В сумме получится
компьютерная мышь
Отличия: для тега
Давайте установим
представлять себе
Проблемы выкладки
а на одну единицу
в своем родителе:
а ширина родителя
позиция символа);
на ваш компьютер.
Получите все теги
клонирование узла
Строчный элемент.
Дан блок размером
отрезать
	сверху,
А для конструкции
Выпуклая граница.
вложенных функций
сравнение буферов
с помощью
	метода
Региональные зоны
Подключение через
указывать функцию
Изучение учебника
Поля документов в
с помощью методов
посмотрите методы
новую базу данных
чертеж автомобиля
молодой
		человек
Алгоритм действий
Простые селекторы
А теперь настроим
выпадающий список
Отступы и единицы
Найдем куб числа:
переменных сессий
мой первый коммит
Стягивание данных
но чаще пишут так
уникальный
	адрес
Структура объекта
Поэтому установка
Цепочки каналов в
Цены в одной зоне
во время события.
Слайдер текста на
Проверим перебор:
и двух ее методов
Массив из функции
работу с модулями
Затем в стандарте
Массив объектов в
активных ссылок в
Дано также число:
Доступные ресурсы
полезную нагрузку
Изменение размера
квадратный конец.
Реализуем методы:
Остановка сервера
работа с очередью
Натуральные числа
настоящее),
	либо
должно вывести 15
все методы модуля
в отдельном файле
Проблема с почтой
Внутренние ссылки
Функция в объекте
Затем импортируем
на нашем сервере:
Отключение ошибок
Первым параметром
Пусть для примера
В целом установка
Получится, что от
завершение фигуры
последний элемент
Можете проверить:
слайса
	продуктов
цикл для массивов
Онлайн компилятор
Вводим переменную
Смотрите
	пример:
тью
	параметрами:
Преобразуем число
Из-за ограничений
должен быть равен
Панель управления
для ООП классов в
опорного элемента
Сложные селекторы
Чтобы наша ссылка
затем наш коллбэк
единицы для цвета
Получить значение
Импортировать наш
значение атрибута
для 
	последнего:
а остаток
		равен
Применение метода
скрытие элементов
Функция принимает
Внутренний отступ
Будет ли работать
а второй - по оси
Создание объектов
которое
	содержит
а в нем компонент
Строчные элементы
Пункты как массив
Жирность текста в
контейнера
	имеют
пишем в нее текст
для наших
	тегов.
Значение атрибута
Смена цвета линии
В случае кнопки (
внутри найденного
Минимальное число
Внутри компонента
чередует заданный
Возьмем следующий
сделаем
	таблицу:
количество сайтов
доступы. Протокол
Изменение кортежа
стили к подсказке
посещенная ссылка
Имена точек входа
установка секунды
Размеры элементов
инвертируем стейт
Родственные связи
запроса и ответа.
значение элемента
Пиксели и единицы
Аналогично методу
Применим наш хук:
соседний селектор
Изменение текста:
Высота картинки в
существует формат
Четыре значения в
создает заголовок
уже не требуется.
поставьте возраст
Зарегистрируйтесь
Даны два массива:
это модная замена
путь от, путь к);
в логический тип:
Выделение чисел в
Например, обычным
привести к строке
с каждой стороны.
выведет имя юзера
допишите еще один
блокирует элемент
в файл
		с именем
Нечетная итерация
Защищенные методы
номер в наборе));
передав имя ключа
Добавить в массив
Фон не заходит на
содержащего
	пары
При использовании
запрос
	с помощью
Работа с очередью
нажатие на ссылку
который рисует на
концевых пробелов
корректировки дат
При этом значение
а
	на их родителя
Роутинг и массивы
и так далее: если
В отличие от тега
вы ответили да');
Объединение рядов
с этими
	стилями:
Эффект затемнения
изменение размера
но уже при помощи
лет включительно:
Селектор элемента
выделяет на число
Для этого откроем
Для него прописан
мы указываем
	код
Кодирование через
Вы уже работали с
свойства элемента
Варианты хостинга
Аксессоры в ООП в
материнская плата
Файл с контекстом
данные на сервер.
Теперь в свойстве
строка, а в
	поле
трассировка стека
Здесь мы поставим
а в ней
		таблицу
формы указывается
Работа с объектом
размер в пикселях
Если в переменной
Условные группы в
запилил видосик в
В большую сторону
написать
	атрибут
И заменить ее на:
в следующем виде:
Маска занимает 80
Данные покупателя
последний потомок
Массив объектов с
класс из атрибута
Объявите в классе
отступ от границы
и создадим
	папку
поднять состояние
для верха и низа,
название анимации
вашего приложении
Несколько доменов
Соберите весь ваш
будет
	составлять
и позиция центра.
не будет отмечен:
Функция итератора
Файл общих стилей
Включение модулей
Частичные шаблоны
Выдача 404 ошибки
компьютерная игра
для опций функции
Вызываем функцию:
Сложные объекты в
Важно еще то, что
следующий элемент
Работа с методами
Настройка импорта
если выбран метод
дублей из массива
указывается метод
Оплата выбранного
Линейный градиент
Остановка таймера
функцию-тождество
Но что если у нас
С помощью команды
Картинка для фона
практика, таблицы
Дело в том, что в
правами на доступ
абзаца с текстом.
нулевой результат
Абсолютные пути в
а сразу выполнять
свойств с дефисом
при использовании
Отдайте заголовок
Вторая команда:
+
минимальное число
Если добавить еще
Дан такой объект:
индексный маршрут
служебные команды
ничего не выводит
Добавление данных
Круг с отступом в
нет разницы,
	а в
ключ существует')
Добавьте в массив
говорят, в режиме
параметры функции
Параметры функций
Добавляем атрибут
Тематические зоны
объединение строк
Порядок маршрутов
Также импортируем
цикл для объектов
набор компонентов
Пусть у нас будут
перед объявлением
вставка элементов
удаление родителя
или переключатель
Режим наложения (
и переставьте все
затем символ
		не
стоит
	в значении
выполнится первым
доступ к хостингу
Через объединение
объект с классами
Роутинг и файлы в
запишется число 2
представлят собой
и добавим атрибут
по левому
		краю.
например свойство
Закрытие проекта.
не станет
	больше
Вложенные циклы в
Значения для типа
Связывание таблиц
Добавим функцию в
Несколько хуков в
это вызвать метод
файл, а по адресу
Прописать в ключе
результат скрипта
написать еще один
С помощью функции
получить значение
Структура проекта
однако чаще всего
внутри селекторов
января - уже нет.
обработчик клика:
уровень подъема);
делится нацело');
начальная позиция
создаем подмассив
Простой роутинг в
в импорт в файле:
текст до элемента
Дочерние маршруты
мы хотим отдавать
Состояния промиса
работы с функцией
По верхнему краю.
и нет
	доступов к
Экранировка тегов
И, самое главное,
внутри элемента с
меняем переменную
Работа с узлами в
прозрачность фона
Добавим некоторый
Положение маски (
А теперь свойство
все равно выведет
пикселей вниз, то
верхняя граница),
Параметры функции
функция модуля');
в зависимости
	от
толщина тип цвет;
а элементы
	номер
поддерживает
	все
копирование файла
размер в фракциях
Сделаем интерфейс
запишите свойства
Получается, что в
Обобщенные классы
Объединить строки
Общий макет сайта
Для этого атрибут
Контейнер свойств
хранится свойство
добавьте свойство
размер размытия);
Приватные папки в
Своим результатом
код выглядит так:
скрытый спойлер 2
половина секунды.
используя
	символ
этот шаг опускаем
Если добавить тег
система счисления
создайте еще один
названия столбцов
мы запишем строку
Так же работает и
объект с событием
файл,
			значение
отмеченный флажок
Параметры событий
увеличивается
	на
Очистка хранилища
Используйте метод
Если использовать
Вложенные роуты в
стиль конца линии
Сделайте проект с
Второй компонент:
динамический слот
Объединение типов
Передача тайтла в
Квадратные скобки
проверяет наличие
Операции с куки в
Параметры методов
копирование папки
сдвиг повторение;
означает цифру от
Давайте проверим:
Возьмем интерфейс
Набор компонентов
нижний левый угол
с нашим элементом
отдельный учебник
Равенство строк в
умные, толстые) и
пикселей и высоту
переворот массива
С помощью методов
суммы не равны');
Теперь переменная
или вложенный тег
а затем с помощью
в встроенные типы
т.е. в хранилище)
задает доску
	для
сигнатура
	вызова
Перезапись данных
Дан пустой список
частичные шаблоны
Добавление слайса
а третий - равный
Ячейки сокращение
Сравнение методов
незаблокированным
в обычный
	массив
указать настройку
в
		красный цвет.
Понятие ветвления
Селектор атрибута
Первый компонент:
Введите ваше имя:
Принципы объектно
название события,
Возвращает другой
запишите значение
Разбиение строк в
меньше или
	равна
перезаписывается.
страниц из файлов
вызовем сами себя
при помощи метода
Установка времени
с ценой, вот так:
создав тем
	самым
создана компанией
задаем значение 2
Двойная граница в
код наших блоков:
Сложные условия в
в переменную. Все
форма тип позиция
Вдавленная рамка.
Работа по технике
мы будем получать
Измените параметр
объединить строки
Пусть в константе
сокрытие элемента
Кортеж для чтения
начало заполнения
какая дата будет?
не будет работать
Основные атрибуты
с сообщением, а в
а лежит сначала в
Обратный таймер в
Обратиться к тегу
Давайте попробуем
для вертикальной:
Даны два символа:
Итак, вот список:
Здесь мы собираем
через замыкания в
мы можем получить
Измените значение
Сделаем итератор:
Перебор коллекций
для возврата тега
Вогнутая граница.
Передача в сеттер
странице. По сути
размер шрифта
		в
Соседний селектор
тый. Если указать
Обсуждение задачи
Основные принципы
внутренний отступ
онлайн компилятор
вместо третьего -
наружу, сделав ее
Польза применения
Начальные команды
Событие прокрутки
Уберите директиву
Массив цифр числа
Проверка контента
поисковые системы
Загрузка картинок
классы элемента))
странице,
	в теге
дива с меню, либо
публичных методов
файлы на страницу
Найдите последние
на которой в теге
Давайте добавим в
работу
	протокола
Основные элементы
а также с помощью
создание элемента
массив уменьшился
скругленный угол,
выберет все
	теги
Найдем все четные
своей
	толщиной в
запросов.
		Ранее
поменять на метод
или еще что-либо)
Перебираем классы
путь, тип запроса
прямо на странице
Работа с инпутами
Смена цвета ячеек
Реализуйте объект
Результат запроса
Горячие клавиши в
задано в значении
задано в значение
строки параметров
Найдите последний
Обсуждение работы
деструктуризации.
Плиточка в грид в
Получение текста:
Давайте с помощью
изменить прошивку
Работа с соседями
передаем параметр
в виде промиса) и
Затем извлечем из
сверху страницы и
родительский узел
который добавляет
значения атрибута
с обратным знаком
группирует пункты
Диалоговые окошки
Вместо нескольких
и блоков контента
Индексный маршрут
Преимущество тега
Вывод даты словом
Сделайте свойство
Объясните почему.
Следующий метод -
работы с объектом
к разным областям
сам
	обеспечивает
почему-то выводит
в котором пишутся
Сделайте страницу
и объекты в ООП в
По базовой линии.
по
	горизонтали и
Давайте запустим:
месторасположение
Посмотрим пример:
Хранение структур
Теперь перейдем в
путь к картинке);
Что такое браузер
Можно обернуть
	в
таблица в консоли
Допустим ли домен
и через коллбэки.
внутри
		функции
Тег для роутинга
Интерфейс-маркер
выводилось число
Указанная ширина
работы с набором
или конец строки
На что указывает
Семейство шрифта
установить фокус
Удалить строку в
Поля выборки при
Используем метод
Можно упростить:
части, а что - в
Проект Витрина в
создание объекта
экран монитора).
свойство
	вернет
При этом
	движок
деструктуризации
Передайте методу
колонки (так как
объект с ключами
высоты элемента:
столбца размером
поставить символ
Давайте назначим
привязка событий
деструктуризацию
это регулярка, а
Выражение справа
межсетевой экран
средняя линия) и
типа в протоколе
Свой файл макета
Настройка сборки
а также для тега
Добавление формы
уже не сработает
а максимальная -
вместо второго -
исправили ошибку
и заведем
	стейт
и внутри функции
Внешние операции
запишем значение
снова удалим их:
название класса;
преобразуется
	к
перемещение пера
заданный элемент
экран монитора),
по правому краю.
Размер градиента
по вертикали
		и
Проверьте работу
Создайте таблицу
разрешена запись
Сдвиг элемента в
Путь к картинке)
Почти все методы
не задан атрибут
Запись в файл на
которое содержит
значение, второе
Добавить атрибут
можно отправлять
и убедитесь, что
обработчик клика
через коллбэки в
и поперечная оси
радио
		кнопочки
с помощью
		хука
Обработка ошибки
Две базовые идеи
Создание проекта
применяем
	метод
Добавление рядов
Простое размытие
увеличивалась на
псевдомассивов в
из промежутка от
Вывод в документ
Сплошная граница
вот такого вида:
Регистр текста в
символ с номером
поиск по массиву
Найдите все теги
Измените в ветке
а затем делается
и типу элементов
ваш текст ошибки
Укажем их в виде
которое отменяет
флажок
	чекбокса
ширина, высота);
элементов формы:
Формула с учетом
Создание круга в
Тут будет просто
в тексте кнопки:
инпута с классом
Четные элементы.
окружность, дуга
напишем значение
Начальная стадия
Полупрозрачность
зададим значение
а его
	потомку -
Даны три инпута:
получение набора
найдите вкладку 
напоминаю, что в
замена элементов
Тег для секций в
получают массив:
учитывает только
События браузера
шаблонные строки
расширение файла
объект.свойство;
Проверка модулей
Удаления скрипта
Число параметров
Давайте поставим
выведет ширину в
прибавится число
создание события
например, такой:
в следующий вид:
Блочный элемент.
Показ по условию
или соотношение;
Языки для сайтов
метода отправки.
Экспорт объектов
градусов вправо:
и редактирование
потом две
	буквы
соответствует 16
Единица гибкости
Значения-объекты
С помощью метода
Управление зоной
Текст вопроса');
Замена в строках
Найдите родителя
По правому краю.
Отмена обтекания
Выведем числа от
Сделаем свойство
не прикреплены и
Вызовите функцию
нужные нам вещи:
соответствует 20
удаляет заданный
предыдущий набор
Объект запроса в
Библиотеки через
также возвращает
Инструментальное
класса на чистом
в медиазапросы в
добавим
	атрибут
Встроенный стили
Селектор соседей
бесконечный цикл
только удалялся.
то установит их.
свойств объектов
Сравним символы:
тут какой-то код
Отработка циклов
а их родителю
	-
формируем объект
Вывод объектов в
умеет работать с
типа,
	например,
Дробные значения
Вызовы итератора
Ячейки-заголовки
и 
	создадим наш
атрибутами через
в виде промиса).
Объект с ошибкой
каждой ссылки на
Список каналов в
на нашу
	кнопку.
позиция маркеров
это имя кармана.
описание проекта
гглинг элементов
эффекты, включая
имеет
		значение
Вставка массивов
Выполним импорт:
Синхронный стиль
в виде объектов:
Вложенный импорт
Новостной портал
соответствует 40
Конфигурирование
А теперь вторым:
Установим отступ
очищение массива
запросе к базе в
Сделаем страницу
Вывод массивов в
как это было для
Передача свойств
всех родителей в
отрезать справа,
элементы по тегу
модулей. Так как
Описания символа
содержимое ветки
в виде кружков в
Можем упростить:
новое значение);
в качестве маски
Импортируем его:
служба поддержки
а по наведению -
Ключи и значения
Картинка границы
имитация события
для всех сторон:
Давайте к флажку
создание массива
Пусть у нас есть
меньше или равна
Необязательность
Предыдущий набор
затем полученный
с помощью цикла.
Подключим к нему
Оптимизация кода
левая
	граница),
адрес из объекта
преобразование к
Массив сегментов
А вот если после
Заполнение через
объектов в ООП в
выделение текста
в виде промиса),
Запуск таймера в
нужны два файла:
кроме процентов.
Ваш личный блог.
Существуют также
число, степень);
Выберем юзеров с
размер табуляции
Рандомный массив
вашими серверами
Существует также
разделитель пути
Способ установки
Бесконечный цикл
Давайте поменяем
Псевдонимы типов
Давайте заставим
Третий синтаксис
Установите через
Настройка ответа
Решение проблемы
Добавьте элемент
Экспорт массивов
Работа с данными
завершаем промис
официальный сайт
нечетный' : 'нет
возвращает число
оберните
		в тег
Блочные элементы
Средний. Пример:
Комбинируя метод
Иногда с помощью
должны
	написать
Значения-массивы
и суммарно равна
удаление событий
Встроенный метод
функции, массивы
псевдоэлементами
для футера - тег
Цикл в диапазоне
Режим продакшена
Пусть в свойстве
Переверните его:
выполнятся и все
Большой. Пример:
воспользовавшись
Название узлов в
Хранение тегов в
чечная граница в
Файлы ресурсов в
проверка классов
файлов браузером
против робота на
задает стили для
Создаем функцию:
найти по группе.
называется здесь
откуда отрезать,
стилями к тегам:
билда на хостинг
Сделайте функцию
строка с кодом);
вылазят за нее):
но отсутствует в
объекта запроса:
и данных в метод
таблицу размером
Давайте в классе
Несколько файлов
Пусть у нас дана
удаление свойств
Вместо
	строчки:
меньше или равно
Копии массивов в
Длительность
	на
запишется 1
+ 2;
Задав цвет через
Тестовый элемент
Группы маршрутов
Дело в том,
	что
Отмена реакции в
можно перебирать
позволяет задать
Курсивный шрифт.
В
		теле функции
попал
		в инпут.
Давайте картинку
третья
		- число
классы элементу.
требует префикса
через параметр в
Части массивов в
пять повторений,
как правило, это
БД и так далее).
Анонимные классы
названия событий
Если запрошенный
напишите функцию
Красному блоку -
написать в личку
число от 0 до 1;
Находясь в папке
строчно-блочными
можно передавать
класса элемента.
Цепочки промисов
Сделайте вручную
Основные термины
Добавим свойство
ячейки-заголовки
соответствует 24
Цвет выделения в
выведет 1, верно
Создание сервиса
Метод возвращает
Пусть теперь ваш
Для нас, как для
Обрезание строки
соответствует 48
Элемент видимый.
Текст с обрезкой
находилась папка
Нюансы коллбэков
Вложенные макеты
дальше с помощью
синхронном стиле
В итоге наш файл
проверка наличия
больше или равно
вызываем функцию
Обычно в атрибут
Сложение строк в
Флекс элементы в
функцию-селектор
Первый синтаксис
задан в значение
введенный символ
Плавные переходы
однонаправленным
Флаги в функциях
запроса и ответа
С помощью шляпки
соответствует 32
Убирает маркеры.
Другие селекторы
Получите атрибут
для получения
	и
Если же вызывать
как движок сайта
Второй синтаксис
Далее мы вызовем
Работа с текстом
Круглые скобки в
равна или меньше
иммутабельностью
х типов модулей.
Теги для абзацев
поиск регуляркой
Шаблонные строки
искомое значение
Итератор объекта
Логическое ИЛИ в
Карманы в методе
После объявления
чистый
	голубой:
выведет 2, верно
Сферы применения
передаче функции
Режим разработки
обводка контуром
значение, второй
Запишем функцию:
Данное событие в
начальных абзаца
Создание таблицы
Равномерная тень
Теперь абзацам с
и
		изучите его.
время выполнения
а потом первого.
Работа с флагами
Даны переменные:
Появление инпута
Кроме массивов в
Размер коллекции
записываем в его
все свойства для
вставка в начало
работает в стиле
Закрытость тегов
Давайте свойству
перезагрузить ОС
и модули в ООП в
следует положить
будут иметь теги
арккосинус числа
Экспорт значений
Добавим элементу
Вылезающий текст
установка месяца
направление осей
конец заполнения
Теперь копмонент
С помощью канала
проверить ответы
ключ, значение);
А теперь зададим
урок из учебника
массив с данными
и выключен, если
стоит в значении
Получаем элемент
Привяжите к тегу
Значения по осям
Четвертая группа
Проверим работу:
арктангенс числа
а в ней
	вкладку
будет аналогично
Получите номера,
Выберите юзера с
вашему маршруту.
Обрезание текста
СУБД на хостинге
объект с данными
Последняя строка
заканчивается на
Структуры данных
хранит ссылку на
и
	тело запроса:
Среда разработки
задержка эффекта
с помощью метода
Выполним коммит:
Просмотр веток в
Смотрите пример:
переменная равна
элемента от узла
Копии объектов в
дали имя функции
который содержит
позволяет писать
Подъем состояний
внутри цепочки в
по соглашению на
строка с цифрами
На странице даны
Селектор потомка
и заменить ее на
получится массив
Давайте настроим
файлу
	через тег
Тестовая таблица
Можно и вот так:
получение месяца
Давайте выполним
абзаца - с новым
установка минуты
В данном примере
своего родителя:
личному кабинету
округление числа
используя буфер:
файл, не ковыряя
потеря контекста
при наследовании
элемент - массив
перезапишет его:
По нижнему краю.
Разместите класс
Создадим символ:
файл
	со стилями
заливаем топливо
для любого тега.
Найдите редактор
нижняя граница).
Найдем заголовок
контент страницы
Можно параметром
из установленной
откуда, докуда);
Влияние атрибута
с использованием
в начале функции
класс у элемента
по данной ссылке
А теперь ширину:
Для этого в теге
и реализуем игру
соответствует 80
Размер + позиция
Посмотрите через
Высокий контраст
Добавляем размер
размеры элемента
Перебор массивов
Равный приоритет
Стили компонента
и одно выражение
объект с ошибкой
Перебор объектов
добавлялся текст
и квадрата числа
Маршрут без пути
а второй - число
сделаем таблицу:
добавить атрибут
Пусть у вас есть
и добавим в поле
Объект с опциями
применяют поверх
если это не так.
плавные переходы
Также для метода
создание функции
хранится массив:
Проект Блокнот в
Загружено на 100
Пусть переменная
если зависимость
Итак, приступим.
Изменение версии
правая граница),
который получает
Заполните массив
уметь работать с
Коллбэк в методе
Пусть сейчас наш
значение
	равное
Ошибки в консоли
в наш компонент:
массив с помощью
правильно укажем
неупорядоченными
обработка ошибки
Командная строка
конечная позиция
одного документа
получение секунд
Проверьте версию
прямо к массиву:
функция, время);
Заказ выбранного
Просто текстареа
случайных ячеек.
Круглый градиент
фильтр элементов
который является
Даны три кнопки:
на див с текстом
функция обрезки;
текст исключения
мы создадим файл
отсчет ведется с
а затем применим
тут код, то есть
неактивный инпут
Без повторения (
применяют к тегу
больше или равна
Как пользоваться
Работа с методом
Один блок в ряд:
Регистр символов
Значения для оси
подъем состояния
Реализуйте показ
Короткая команда
среда разработки
из из элемента с
Для этого вместо
при стилизации в
Давайте для тега
позиционирование
Работа с набором
А во втором - на
Чтобы подсказать
почта для домена
Почему выводится
соответствует 10
тело функции без
выведет число 21
сайдбар страницы
Особенности тега
Волнистая линия.
Или со строками:
Некоторые пакеты
имя пользователя
Любые операции с
элементов
	метод
Проверка наличия
это псевдомассив
удаление классов
а в
	у второго -
Получение данных
а
	в нем вкладку
затем при помощи
в одном флаконе.
Начиная с версии
Упрощенные ключи
например, такие:
выделенный текст
новая очередь );
Покрасьте первые
неопределенность
опорный элемент.
Вставка объектов
с фокусом ввода.
Поворот элемента
Дана переменная:
создает массив с
Давайте все наши
выберет все теги
три
	раза, буква
Выпуклая граница
список значений)
А так мы напишем
загрузил видео в
радио
	кнопочки
функцию-коллбэк
Следующий метод
градусов влево:
получение минут
Текстовый инпут
Параметр строка
Абсолютные пути
Элемент события
Выберем юзера с
Установка через
первому инпуту:
Хранение данных
и его положение
размер элемента
Больше примеров
установлено как
чистый зеленый:
Целевой элемент
Двойная граница
будет
	хранится
записано больше
Сделайте классы
класс элемента.
перед
	командой
Айти-евангелист
Выберите юзеров
будет выводится
на поиск ошибок
текст вкладки 3
применяем метод
свойство: новое
создания токена
Интегрированная
удаленный текст
дополнительными
бесконечность):
Теги для макета
После установки
Настройка порта
Если же сделать
Применение хука
зададим красный
Способ 3. Через
способ рассчета
сделаем
	форму:
Добавим функцию
Создайте пустой
набор элементов
группирует поля
Код состояния (
Прошлый вторник
Третий элемент:
Вложенные роуты
Между
		буквами
текст вкладки 1
и найдите в нем
Основная задача
Если в свойстве
отправлять спам
числами.
	Пусть
делается
		так:
объекту с датой
не обязательны.
Теперь к каждой
можно
	получить
Внутренняя тень
перед элементом
покрасив первую
вкладывать теги
Вложенные гриды
Удалим элемент:
со
		значениями
в количестве от
Базовые события
Эффект акварели
Давайте выведем
набор концепций
и границу через
массив промисов
Значения по оси
Добавим позицию
всех документов
Арабские числа.
Добавим атрибут
происходит так:
Затем результат
Работу значения
Подводные камни
Принципы работы
выдаст
	ошибку:
Строку в список
создадим файлик
режимов доступа
без параметров:
высокого уровня
Форма градиента
внешних веток в
Приватные папки
начало проверки
задает
	красный
новое значение,
Инициализируйте
Просмотр вперед
нужно писать не
Остаток массива
то в переменную
Вначале в папке
зеленого цвета.
ширина столбца;
используя метод
Хотя изначально
скрытый спойлер
На нем пишуться
В данном случае
Сделайте ячейки
Рассмотрим блок
сработает и это
Даны переменные
Нюансы хостинга
кнопка отправки
обратна команде
объект с куками
в кусочке кода:
файл или папка,
Выделение чисел
Первая команда:
поле для пароля
Сделайте миксин
Итак, давайте в
в генераторах в
между символами
Работа с узлами
можно применять
Благодаря этому
узел или объект
Попытка вызвать
С помощью цикла
неупорядоченный
а их родителю -
Вырезать строку
создаем событие
толстая линия).
Просмотр данных
Расширим еще на
статус
	с кодом
Горячие клавиши
очистка консоли
не копировать).
После того, как
Дадим им имена:
а
	для нолика -
Простой роутинг
и выводить их в
По левому краю.
ошибка значения
Вот еще пример:
голубого цвета.
Часто состояния
и вставить их в
Если в пути нет
Создайте объект
Хост в доступах
выведет элемент
смещение сверху
а через обычный
каждого инпута:
работа с циклом
вторник - номер
Движок сайта на
для всех углов:
Вырезание строк
Загружено на 75
расширяют блок.
Тестовый проект
Псевдомассивы в
работы с языком
и
	"горячая" от
А теперь по оси
нашего промиса:
отступ
	справа,
Группы символов
ошибок в коде с
Массовая работа
Ширина и высота
теория, массивы
сегменты пути);
размер
		текста
а в конец текст
страничку перед
Итак, поехали:)
реда разработки
координаты мыши
псевдомассивами
Кроме оператора
Тестовая сборка
Четная итерация
верхняя граница
из переменных в
Чтение группой.
Сейчас свойство
Теги в массивах
Показ документа
высота элемента
это специальный
ось может иметь
Тестовый сайт с
Возведите число
закрасим контур
Гарантия 3 года
а также методом
справа
	налево.
и без размытия.
приоритет стиля
получение часов
Следующие стили
Если установить
Дело в том, что
Цепочки методов
Структура билда
теория, селекты
Тип данных стек
ошибка загрузки
Выполнение кода
Поле для поиска
со всех сторон.
асинхронный код
вы авторизованы
текущий объект;
Чтение и запись
азербайджанский
Получите первых
На самом деле в
две ветки или о
Удалите юзера с
побочный эффект
Смотрите также:
так и по адресу
Давайте в блоке
задано значение
Ключи в массиве
программировать
в конец текста.
Второй элемент:
же самое, что и
по языку текста
промисификацией
выведет 1, 2, 3
до этого числа:
содержащий поле
перебазирование
полоса загрузки
найдется первый
Хостинги бывают
Полная инверсия
Смежная вставка
по горизонтали.
Проверка версии
Дана квадратная
которая выводит
Режимы сборки в
Итак, синтаксис
кастомизировать
первый параметр
Многострочность
до этого он был
хеш,
	а команда
ошибки не будет
вставка в конец
классов в ООП в
Из-за того, что
нормализованное
Сложные условия
быть не должно.
или 4 значения;
получим элемент
Абзац с классом
внутри элемента
текст страницы,
Размеры шрифтов
Наборы символов
Длина массива в
Для того, чтобы
наследующий
	от
после редьюсера
жадность" блока
так же, как и в
Давайте запишем
Масштабирование
выведет наш див
Давайте вызовем
поставим
	текст
основы работы с
Сложные объекты
получают группу
версия продукта
свойства сетки;
а второй - нет:
перебор массива
приконнектиться
Вставка записей
Условные группы
будет создавать
удаляем элемент
выведет 3, 6, 9
Вместо значения
глупые, худые).
для файлов, а в
следует
	писать
Выпуклая рамка.
Сама переменная
замените в ней:
Часто изменение
Изменим высоту:
Обратный таймер
в новую функцию
Способ 4. Через
мы увидим
	ее в
то после работы
добавим функцию
Передача куки в
покрасив четные
Иммутабельность
Если сравнивать
ось вертикальна
Соединение с БД
текст вкладки 2
Маршрутизация в
Делегирование в
Статичные файлы
удаление текста
Вложенные циклы
соответственно.
элемента
	метод
сокращенное от 
класс элементу.
из компонента в
а в ней - папку
срабатывает как
поместите файлы
со
		свойствами
дивом с классом
при запросе это
Применяем метод
видимый, черный
целевой элемент
с помощью файла
Сайт знакомств.
текст с помощью
Треки и линии в
а не родитель).
ребутнуть Винду
Данные продавца
содержит объект
и через решетку
Конструирование
Встроенные типы
Запись в ячейку
задать значение
Тестовый скрипт
Загружено на 25
отодвинет фон).
номер в наборе,
придет письмо с
Есть ли элемент
изменять не сам
через локальный
Код для функции
Найдите десятый
Напишите в теге
Давайте получим
этот массив или
Передача текста
по основанию 10
преобразуются в
Если вы изучали
потом две буквы
остановка цикла
если не найден.
Связка программ
слева направа),
Мягкие переносы
чтобы создавать
добавим атрибут
градусов по оси
Способ 1. Метод
объект
	прямо в
Все устройства.
запомните это).
плиточка в грид
Прямая отправка
Выражение слева
Передадим в нее
раздел страницы
Давайте напишем
массив значений
функцию в метод
Проверка победы
абзац с текстом
Или еще короче:
Создание меню в
Экран монитора.
Напишем сначала
саму переменную
Давайте откроем
масштабирование
горячую клавишу
новых элементов
Роутинг и файлы
из
	библиотеки:
Геттеры свойств
размер буфера);
После получения
И выведем его в
по
	левому краю
Верхний индекс.
ВЕРХНИЙ РЕГИСТР
тень контейнера
толщина границы
самостоятельно.
Вторая проблема
Работа с канвас
справа налево),
Замыкание фигур
Давайте в файле
с этим классом.
Строгий режим в
индексирован) и
в нашей строке:
выйдем из цикла
Импортируем наш
а несколько, то
Изменение ячеек
скрытый элемент
горячие клавиши
забыли написать
Дана коллекция:
Импорт от корня
можно создавать
Третья команда:
поставьте текст
абсолютный путь
а
	внутреннюю -
Фигурные скобки
организованному
рисование линии
Импорт данных в
соседи элемента
в неотмеченные.
Дана переменная
Запись группой.
это
	называется
знаками вокруг:
является
	метод
тип машины (ПК)
градусов вверх:
с переменными в
при помощи хука
Теги для таблиц
презентационные
Давайте выберем
Цепочки каналов
Массив значений
Нарисуем птичку
страницы готов.
и
	скрыт - если
как мы ожидаем.
проверка начала
Маркеры списков
Размер шрифта в
А теперь вместо
нужно добавлять
первый
	карман,
ширина задана в
включает этапы:
маска с режимом
Теперь создадим
организуем блок
источник истины
типа, например,
удалите совсем.
подконнектиться
откуда начинать
сумма элементов
Сеттеры свойств
Создание таблиц
Длинные слова в
Очистить массив
а на
		ссылку с
Сделайте массив
Режим наложения
Свойства класса
Замените импорт
В объект класса
Длина объекта в
по
		аналогии с
Передача группы
Тестовые домены
источник цитаты
Работа с куки в
Равенство строк
имя базы данных
Массив объектов
будут оба равны
В таких случаях
Дробные единицы
И заведем стейт
перевод, задачи
Может принимать
ширина,
	высота
с параметрами в
ширина, высота)
пролезет само):
Вогнутая рамка.
Запускаем цикл:
курсивный текст
а их количество
слева и справа:
ширина элемента
индекс элемента
Выдача ресурсов
Инлайн ассеты в
Также в функции
Двойной щелчок.
Флаги для строк
верхний регистр
Используя метод
не относится
	к
отвяжем событие
ни рыба ни мясо
размытие размер
Исключение типа
Измените версию
таким образом -
рендеринга кода
напишем функцию
Полный перехват
Четыре значения
должно
	быть от
который
		равен
реакция на мышь
По запрошенному
с тем же именем
Дробные числа в
Тестовый сервер
имеет
	значение
Неявные гриды в
Первая итерация
Первая строка в
Дан текстареа и
Оберните каждый
каждого инпута.
Запишем вторую:
отрезать снизу,
К примеру, тегу
неотслеживаемые
Рисование линий
Импортируем ее:
заблокировались
Сделаем функции
Проверим статус
Сплошная линия.
некая строка');
от нужного тега
зададим атрибут
из элемента
		с
сделать красным
Изменение строк
размер шрифта в
либо оператором
классы элемента
Работа с мышкой
Первая проблема
дробные числа в
не считается (в
абсолютный-путь
есть ли элемент
Тип данных куча
нашего сервера.
дестуктуризацию
Выборка записей
Методология ООП
случайное число
Настройки файла
Инлайн объект с
Основной частью
Создание файлов
Редкие атрибуты
Высота картинки
Привет, мир!');
к вашему сайту.
в представление
В тестовом коде
шаблонных строк
числового типа:
Включает в себя
Поле для пароля
Отправка данных
Просмотреть код
очистка массива
Передача данных
а на сервере
	(
Разбиение строк
но не наоборот.
активных ссылок
чные координаты
Слияние веток в
сделаем верстку
докуда отрезать
Старые браузеры
Рестарт скрипта
класс найден, и
в виде объекта.
Резкие переходы
Объект ответа в
Прямая проверка
вложенные циклы
Несколько хуков
разница в днях:
в базы данных в
очистить массив
И затем вбиваем
нашего селекта:
ение интерфейса
цвет автомобиля
Общие заголовки
так как функция
идентификатор);
Разбиение чисел
мягкие переносы
в нем несколько
Отправка форм в
на город юзера.
и импортировать
Индексы циклов
Вставка текста
год-месяц-день
страницу сайта
Символы строки
Общие свойства
и дав им имена
Сделайте класс
текстовый знак
Проверьте этот
отдельный файл
Первый вариант
Каждому абзацу
системный блок
препроцессором
Логическое И в
сделайте метод
создаем массив
получится, что
Изучите список
второй - номер
Получите номер
выход из цикла
тонкая линия),
возведем в куб
инпут в фокусе
наша настройка
Внутри функции
Создайте класс
Файлы ресурсов
Но на хостинге
трансформаций.
код компонента
Такое свойство
не относится к
перебор набора
каждого юзера:
Название узлов
Обтекания нет.
Если поставить
В конце каждой
Нижний индекс.
задаем границу
какой-то текст
Даны элементы:
Через свойство
Разность между
ный селектор в
Уровни доменов
для продуктов:
ее саму плюс 2
создать массив
флеш сообщение
статус ответа.
по основанию 2
учебный сервер
Массив записей
первый счетчик
новых абзацев:
файл. Вот так:
картинки по ее
строка в дробь
Дата-центр для
Как работать с
чечная нотация
массив событий
конечный
	угол
в шаблонизатор
одновременно с
Список каналов
Преобразование
но не границы.
для верхней
	и
на
		компонент
имеет значения
Перевод строки
задан селектор
ограничителями
создание папки
поместите файл
данные события
цветность фона
единицы (кроме
стоит значение
пустых ячейки.
и
		по классу:
не изменяемые:
Округлим число
нашего инпута:
класса в ООП в
установка года
Маска-картинка
Псевдоклассы :
краткий вывод.
С помощью тега
суммы равны');
Каждому тегу в
Найдите второй
а если нажмете
По умолчанию в
варианта, а не
Применяется к:
нормальная" от
получил статус
ООП на классах
а числа больше
атрибут: новое
применяя метод
уже как строка
Интерполяция в
находятся теги
нижняя граница
Теперь откроем
Просмотр веток
иммутабельными
сертификатами.
к приложению в
удаление узлов
Маркеры списка
выведет ошибку
размытие цвет;
Нарисуем линию
преподавателя.
а для России -
в ширину и 100
Обычный текст.
два параметра:
Мягкий перенос
чечная граница
адрес сервера.
Итак, еще раз:
ключ: значение
для компонента
Создать массив
Создание юзера
Затем в методе
добавлялся тег
Длина строки в
жизненный цикл
Тег для секций
и так
	далее):
элементы через
в параметрах в
данные промиса
Законнектиться
В классическом
первая функция
установка часа
Выкладка сайта
имя поля ввода
метод родителя
правая граница
Итак, свойство
выведет '12345
или оператором
массив записей
Снос тега вниз
похож на метод
стили элемента
по умолчанию),
Итак, выбираем
Найдем
	массив
укажем функцию
шаблонизаторов
низкого уровня
удаление папки
Запуск скрипта
внутри цепочки
Одна звездочка
Создание ветки
а в переменную
Маска-сердечко
Проверка билда
Используем ее:
ти
		символов.
могла остаться
задаем отступы
текст элемента
дата из строки
третья - число
Тег с текстом:
горизонтальное
Просмотр назад
Пусть теперь в
Вывод массивов
чтобы получить
Получится, что
ширина, высота
ссылка на окно
Профилирование
прокрутки нет.
Внутри команды
с помощью тега
А теперь класс
будет
	слушать
Реальная жизнь
Покупка домена
миллисекунды);
передадим ее в
Давайте сольем
вернет
		число
Методы потомка
путь к файлу с
контейнерах
	(
Как вы видите,
через свойство
Двойная линия.
Слайдер текста
три параметра:
связь с формой
для заголовков
в массиве нет:
Обычное меню в
день-месяц-год
второй счетчик
открытие файла
текст страницы
Найдите первый
градусов вниз:
Подобно языкам
проверка конца
ключевые кадры
отступ сверху:
поставьте либо
Понятие узел в
Решение второе
При этом имена
имя - зарплата
Создадим новую
первый элемент
на ваш сервер.
выдаст ошибку:
После сборки в
ячейка таблицы
сегменты путей
Внешний отступ
Поделите число
Сложение чисел
поворот по оси
отступ сверху,
сделать жирным
Дана некоторая
и оба ведут на
Прием работы с
Создание файла
объект события
А ниже выведем
чистые функции
есть и в файле
этого события:
кроме первого:
нужно написать
в новую папку.
возведем число
маршрутизацией
Создание круга
появился позже
Выбор хостинга
Давайте первые
и его драйвер.
или в связке с
а его свойство
Реактивность в
если не найден
ось поперечная
транслитерация
затем буква от
В вашем классе
представлением
Смотрите также
Теперь напишем
таким образом:
должен вывести
Выход из цикла
внешний отступ
Исходники кода
Цвет выделения
доступ к файлу
позиция по оси
На нем пишутся
заменим старый
Это называется
вторая функция
или переменная
поиск и замена
для Евросоюза,
Задайте классу
С помощью хука
ссылка на файл
под таблицей).
Правило первое
флажок чекбокс
Цены на домены
отличается
	от
по горизонтали
псевдомассивов
нашего объекта
затем НЕ буква
разработка игр
ширину, равную
Как вы знаете,
пустой элемент
по разделителю
Давайте теперь
центр элемента
сокращение для
Объект запроса
Первая буква в
некорректна');
имеет значение
ассоциативными
отконнектиться
Общие ассеты в
меньше нуля');
Создаем юзера:
день.месяц.год
При объявлении
работа с типом
футер страницы
Иногда функция
Внутри хелпера
начальный угол
верхний индекс
компонент
	без
и получим, что
заливка фигуры
для размеров в
тип поля ввода
в компоненте в
В коде функции
трекать задачу
Давайте вернем
С точки зрения
Найдите абзацы
в путь к файлу
После изучения
открытие папки
Спрячем пустые
ссылок будут -
отдавался файл
хедер страницы
оставим только
и их описание:
в виде объекта
Пусть значение
Правило третье
стили
	прямо в
Вывод объектов
Убедитесь, что
первый потомок
Для интерфейса
пропатчиванием
или оно
	равно
маски в режиме
Загружено на 0
в перечисления
Части массивов
Внутри каждого
выведет 'верно
большая цитата
типы носителей
для элементов,
у них нулевой.
Команда ехать:
Размер маски (
очистим массив
стиль для фона
вставка текста
Размеры окна в
Форматирование
для
		отправки
пустая строка,
а если нет, то
автозаполнение
в
	конструкцию
со
	значениями
и
		библиотеку
активный инпут
для вычисления
Функциональное
Скопируем линк
несколько раз:
Строка запроса
для отдельного
укажите строку
смещение слева
размер
	шрифта
некая строка';
все предыдущие
в имене домена
сгорания задач
Перечисления в
Также свойство
установится
	в
Удалим абзац с
тут переменная
Кнопки формы в
текстовый блок
Сложение строк
класса ячейки:
и
		так далее.
после
	решетки
сбросить форму
Узнайте версию
В виде массива
Методы классов
чем переменная
псевдоклассы в
перечеркивание
А вот значение
Уже напоминает
не существует.
и конец строки
размер массива
вторая - число
тут недоступна
в виде кружков
Поставьте всем
смещение рамки
значение равно
сложение чисел
Как подключить
Теперь заменим
Объект функции
кернинг шрифта
создадим папку
Текст элемента
Сбросить форму
четный' : 'нет
возвращает куб
Текст инпута в
двойная линия:
активировалась
после свойства
с компонентом.
При обновлении
тип переменной
всех инпутов в
Смотрите
	теги
Отмена реакции
Слитые ветки в
строка в число
Вместо команды
Вставка с краю
Также наряду с
Зайдите на ваш
смена регистра
Код проекта на
элемент инпута
ИЛИ
	возрастом
имя атрибута);
размер буфера,
не пропадет из
всех родителей
Сейчас в файле
Выберите юзера
красная строка
ширина колонок
Теперь в файле
Объявите класс
сброс счетчика
Поделим теперь
который есть у
Базовый пример
через коллбэки
содержатся все
Ниже с помощью
Два значения в
Второй вариант
просто команда
Когда оператор
Регистр текста
Пусть в стейте
в одну строку,
для роутинга в
нижний регистр
Три значения в
Флекс элементы
по умолчанию в
Запуск таймера
Добавляем угол
Принцип работы
тут параметры)
второй кнопке.
запросов через
ошибкаРешаема)
Например, так:
Решение первое
Работа с типом
в медиазапросы
набор в массив
Смена макета в
Киберсквоттинг
внутри методов
длительность);
корневой путь,
к пяти цифрам:
тут код модуля
Пусть свойство
Дана коллекция
через коллбэк:
создадим слайс
Логическое ИЛИ
а нолик - ключ
получение года
Объект события
путь к файлу);
арксинус числа
создадим
	файл
Улучшим работу
отбрасывается.
есть
	значение
Ключи объектов
на клавиатуре.
Если нам важно
поставим текст
класс элементу
В дальнейшем в
получим массив
выведет объект
превращались в
а ко второму -
Удалить строку
имя свойства);
Решение третье
для этого этот
есть
	свойство
Цепочки команд
или в терминах
зафиксирован).
внутри классов
у нас хранится
справа налево.
убирает рамку.
Инсталлировать
Перебор циклом
Для сравнения,
Медиазапросы в
Ключевые слова
делегированием
Правило второе
Так корректно:
По центру осей
Круглые скобки
практика, даты
А теперь метод
и
	компонентом
начнет работу.
второй столбец
выдаст ошибку.
для продукта в
Проект Витрина
Шаблон сервера
С помощью типа
В этом подходе
Давайте удалим
помощью метода
поиск в наборе
дата или время
объект функции
или в атрибуте
Конфликты имен
их количество
ООП классов в
умножится
	на
ошибок в коде
После цикла в
После каждого
прямоугольник
Виды скриптов
файл, данные,
размер буфера
Околоайтишник
на следующую:
Декларативное
Инкрементация
начало поиска
Рога и копыта
И заведем реф
длина массива
в коде метода
Программа для
Давайте через
Размер таба в
косинус числа
классов в наш
Псевдокласс :
связь с тегом
Чтение файлов
Есть еще хуки
Родителю тега
через циклы в
Вторая группа
размер текста
Переделаем на
потом команду
вторая строка
стилей тегу в
который будет
високосный');
строгий режим
напишем метод
искомая сумма
Компиляторы в
код
	валюты),
Имена бандлов
трекать время
добавим еще и
макету сайта.
Делегирование
имя анимации;
Если свойство
отвечает файл
меньше, чем (
прямо
	внутри
по вертикали:
Первая строка
Одно значение
или на кнопку
с аннотацией.
пустой массив
Массив юзеров
последний' : 
подчеркивание
в обработчике
мультиязычная
По центру оси
Для
	свойства
Ваше имя?'));
индексируемым
текущая дата:
Это ширина на
перечеркнутый
Хук контекста
документацией
португальский
записимости):
Пусть в нашем
массив данных
Редкие методы
Отмена сжатия
то
	это домен
протокола,
	и
слева направо
Подпись формы
предусмотрено
имя элемента;
цвет
	границы
со счетчиком:
игровой пульт
из элемента с
плавный показ
Сумма колонок
сумма массива
есть название
имя свойства,
Вместо метода
тью дефисами.
имя из юзера:
бесконечность
Вставка перед
и вывести их:
в навигацию в
после команды
Строгий режим
часто говорят
тип события':
полная высота
Использование
добавим его в
пакетов через
Зависимости в
указывает
	на
Импортируем в
Опять нажмите
упорядоченные
События мышки
по умолчанию.
значение узла
запроса через
текущего дня:
на странице и
для текста
	с
Откроем
	файл
Замените сами
фреймворк для
В этом случае
соответствует
обход массива
в том числе и
Наши контакты
Чтение сессий
Вариации хука
установить ОС
все следующие
а сам атрибут
Замена Лисков
тут пишем или
то он будет в
Закон Деметры
путь к файлу,
применяется к
Таким образом
имя атрибута,
Импорт данных
В вашем файле
в чеклисте на
Копия массива
Преимуществом
завершим цикл
лет. При этом
Вид курсора в
можно любое):
проекты, даты
тоже меняются
В архитектуре
чтение-запись
промежуток');
перед вызовом
название тега
Кроме того, в
программулина
сделайте
		ее
с сообщением:
наследовала у
Настройте для
Также в папке
этого инпута:
трансформации
станет равным
заголовок для
ад коллбэков.
Сдвиг выборки
лет, зарплата
Обход массива
нам требуется
Дана вёрстка:
Сразу добавим
создадим файл
При этом поле
из компонента
Тестовый сайт
контур текста
дочерние узлы
идентификатор
символ строки
января
	имеет
и конструкции
Первый способ
месяца назад.
и импортируем
вызов функции
Теги для форм
А второй - на
Тень текста в
это важно для
и серверные (
Вне категорий
Проблема кеша
без размытия.
индонезийский
самый нижний:
некоторый код
а если
	нет -
собеседование
прикладное ПО
внешних веток
А на странице
На следующее:
с переменными
через промис:
Способ первый
Запись в файл
Бандлы стилей
Для установки
В конце файла
для классов в
степень числа
код
	прямо на
на комбинации
объявим через
угадай
	число
Частая ошибка
на макетах на
значение, ...
объект класса
зареджектился
Длина объекта
установленный
Второй способ
Длинные слова
приводится
	к
через команду
Псевдомассивы
Сравнить даты
стояла точка.
как правило).
Установим ее:
или более раз
длина строки,
Канал событий
Ошибка вторая
Заказ сервера
Чтобы вернуть
Случай второй
от 18 до 23';
Внесите в ваш
топик стартер
и компонентом
своя анимация
Как известно,
плоский угол.
толщина рамки
как
			в теге
все в массиве
после функции
применим его:
массивами или
внутри метода
В современном
Длина массива
и примитивы в
Первая группа
Псевдоэлемент
На самом деле
На странице с
и телефоны
	(
левая кнопка,
Размер шрифта
Дробное число
Двойная связь
данной ссылке
в базу данных
по
	умолчанию
Способ третий
Относительное
Найдите пятый
Создание меню
Возврат тегов
Основные теги
Если задается
Трансформации
плавно меняет
пустую строку
вставка перед
Отправка форм
цикл без тела
Переадресуйте
странице ваши
выглядит так:
Инлайн ассеты
коде атрибута
Текст узлов в
На следующий:
Запись сессий
Создайте файл
дробное число
в базы данных
в конструкции
Проверим это:
камбоджийский
проекты, игры
псевдоклассом
Откройте файл
Разница между
ставим двойку
в компонент в
в конец текст
Пустая строка
вместо метода
больше нуля и
нажми на меня
чистим список
Залейте через
понедельник -
При установке
Проверим, что
кнопка сброса
Дан следующий
радиокнопками
то в зеленый.
компонентов в
относится и к
Тестирование.
Из переменной
отступ снизу,
код элемента:
разрыв строки
Ниже приведен
Дан элемент #
Прокси-сервер
размытие фона
Хотя операция
применяется в
Далее сделаем
и скрыт, если
хранит в себе
после инпута.
начало работы
лежит инпут с
выведет '0.30
даты, селекты
Добавим пропс
например, 200
будет функция
С параметрами
Способ второй
серверу через
и по его полю
Ваше имя: ' +
стояла ссылка
картинка фона
Любые цвета в
Дано число из
используется:
код элемента.
псевдоэлемент
тут будет код
то в свойство
Сделаем класс
Файл макета в
Теперь будет:
Видеоуроки по
и итераторы в
по селектору:
Экстремальное
Итак, в папке
Тип функций в
представление
Передача куки
выведет '3000
которая через
левая граница
точек входа в
Для директивы
Наша компания
со
	значением
новый текст);
Объект ответа
отслеживаемые
сравнение дат
в генераторах
приложений на
линию
	сверху
как объекты в
на умножение:
код страницы.
как параметр:
Случай первый
а третье -
	в
Возьмите свое
трансформация
Сумма чисел в
начинается на
то переменная
Пусть у вас в
отступ слева,
на операции в
код вопросов.
тут генерация
таблицы через
помощью опции
по массивам в
Методы класса
Длина словаря
без координат
имена функций
Даже работа с
интерполяцией
отсортировать
и цвет текста
записей через
со свойствами
а если нажать
Формошлепство
Ошибка первая
Псевдомассив:
Третий способ
Дана кнопка и
Переадресация
Дано свойство
для ширины
	и
справа налево
и сгенерирует
Экспорт строк
выдаст ошибку
По началу оси
без разницы):
создайте файл
Интерпретатор
ключ-значение
и более
	букв
Проприетарный
уничтожаться.
В конструкции
Слияние веток
полная ширина
Дана функция:
пустая строка
установлено в
через атрибут
сброс таймера
Комментарии в
Позиция маски
внутри него -
код на новый:
которая будет
Представление
Неявные гриды
показываться:
таблицу связи
из массива на
Смотрите тут:
с параметрами
Он возвращает
зависимости в
Формула воды:
сокращение от
Массив строка
Асинхронность
будет то, что
Так как вызов
Запустим цикл
или неявные (
тангенс числа
малагасийский
монтироваться
Потоки записи
После команды
Изучите папку
или же писать
либо значение
и архитектуры
Победа в игре
Треки и линии
Копия объекта
Третья группа
утечки памяти
есть атрибуты
одно значение
Добавьте всем
первая строка
и модификатор
делаем что-то
сравнить даты
ретороманский
создаем
	файл
возьмем в тег
Если атрибута
есть свойство
вертикальное;
для градиента
Утечки памяти
К содержимому
Пустой массив
новоеЗначение
и так далее).
если меньше и
См. также тег
толщина линии
мультиселекте
делегирования
длительность,
Кроме формата
нижний индекс
по умолчанию:
Опустим нули:
Режимы сборки
На следующую:
из переменных
рекомендуемое
или три буквы
сработает это
Поэтому метод
Контент сайта
Пусть функция
кроме первой.
Вбейте в поле
месяцы с нуля
Подключим ее:
со значениями
угадай ячейку
а у второго -
путь к папке,
целое число),
стили (папка
создадим наш
то есть сам.
Дана строка:
В отличие от
цвет
	текста
чтение папки
Шаблонизатор
Сделайте все
любой символ
группы равно
Размеры окна
внутри тегов
абстрактными
и
	с помощью
Текст кнопки
Часто вместо
Некорректный
При
		помощи
в параметрах
и так далее:
считаем, что
блока в ряд:
Преимущество
объекта (для
Прозрачность
Инкапсуляция
Разработку в
Компоненты в
после этого.
Цикл с конца
все работает
американский
на странице.
а для класса
репозитории.
шрифт текста
всегда будет
Интерполяция
Сайт на бэке
и одинаковым
Перезагрузим
про работу с
некорректный
объекту даты
Выравнивание
И есть также
НЕ с классом
Тень блока в
Движок сайта
Расположим в
вычисляемыми
и одинаковом
Разработка с
Части таблиц
будет ошибка
результата в
Теперь после
Любой символ
для родителя
целое число;
Перечисления
тип носителя
в компоненте
компонентах.
генерирующая
Слитые ветки
Внешний вид:
Рекомендации
в
	редакторе
доменных зон
пункт списка
в фреймворке
что выведет?
аудио плейер
длительность
Набор правил
установился:
Пример формы
удалим инпут
Доступ через
Дубли ошибок
х процентов;
важный текст
продукта
	из
Но так как с
два значения
регистратора
первый абзац
параметрам в
делать стрим
в переменной
Доступы к БД
миллисекунды
выведет 2025
зачекиниться
выведет '!!!
чтение файла
делаем так -
файл один, а
по строкам в
приведется к
а промежуток
цвет границы
Давайте тегу
метод вернет
разделитель;
Оберните все
Откроем файл
эквивалентно
Хотя функция
и переменную
назовите его
и так далее.
псевдоклассы
ный селектор
точек в ряд.
моноширинным
до шестого (
Неявный грид
выведет '---
лько обводка
в регулярках
в нормальный
захардкодить
код в цикле:
Работникам с
выведет '200
Точка выхода
Данные через
битые ссылки
создайте див
Итоговый код
По концу оси
выведет 1000
и наш массив
и оператором
В управлении
Содержимое -
или ячейками
нативный код
Другие флаги
с 
		классом
встроенной в
блоки внутри
подчеркнутый
имя события,
Реактивность
в объектах в
При значении
Эквивалентом
есть по сути
записываем в
До наведения
антивирусник
это значение
или в чистом
прозрачный).
А переменная
Логическое И
выведет 2000
Даны инпуты:
Смена версии
в замыкании.
корсиканский
вправо вверх
ю колонками.
страницы,
	в
Императивное
а в свойстве
элементом на
или параметр
приложений -
криптовалюта
можно делать
выведет '100
Делает линию
в переменную
сдвиг по оси
вправо
	и на
модификаторы
или буква от
не поймается
Кнопки формы
По умолчанию
по основанию
Также в теге
все колонки.
на практике.
Для элемента
При работе с
видео плейер
Планирование
со значением
то не будет.
Пятая группа
сертификата.
в двухмерный
чка выхода в
Клонирование
и Ассемблер.
пропинговать
на обратный.
мессенджерах
замените тег
игнорировать
и константы:
Для проверки
выравнивание
Дан массив и
динамические
но коллекция
для форумов.
Без свойства
Сделаем файл
Если сделать
селекторов в
в роутинге в
Сервера
	под
на компонент
В фреймворке
и заголовком
для новичков
Два значения
приложением:
не работает!
цикл с конца
элементов по
а переменная
классы через
модуль числа
Если команда
начало линии
х элементов:
клонирование
Библиотеки в
Дан элемент:
на формулы в
зарезолвился
Самое нужное
статическими
атрибутами в
для обычного
бутовый диск
выведет 2026
в конец тега
нужен, чтобы
Дан маршрут:
и переменные
Мультиселект
использовать
Выбор тарифа
укажем число
Внутри папки
не сработало
Ваши сервера
называющийся
округления в
Теперь через
мы с помощью
в массивах в
Дан объект с
имя класса);
Для работы с
выберите все
лицензионное
будет таким:
или свойство
Часть текста
позиция фона
с полученным
После
	этого
задает связь
русский язык
или цифра от
запрос к БД:
лежит массив
стили сайта.
в конце тега
список из 10
длина строки
в интерфейсы
Если атрибут
Разместите в
без значений
для значений
Перепишите в
Первая буква
Прежде всего
код страниц.
Или вот так:
Массив тегов
Смотрите тег
высота блока
попробуйте).
и библиотека
Сделаем это:
из объекта в
Фоновый цвет
альтернатива
первая буква
Как работают
выведет '+++
пикселя) или
Тень на фоне
миллисекунд:
Смена макета
Работа точки
в инструмент
для картинки
Команда 'или
не работают.
мог внедрять
Длина строки
библиотекой:
Формирование
делегируется
Выведем его:
Этапы работы
оставить для
ширина блока
К счастью, в
Размер маски
как
	имеющий
Тип шрифта в
для размеров
текст ошибки
заблокируйте
мультиселект
отображается
в компоненты
Изучите файл
корректна');
Перед каждым
код элемента
отличными от
Давайте двум
репозитория.
концом
	оси:
селектор)');
или
элемент.
в виде линии
и только их.
Даны абзацы:
Буфер данных
далее строка
изображение:
тип события,
и переменная
данных из БД
Включим его:
атрибут есть
выведет '012
х, но меньше
прозрачность
или
	в стиле
по умолчанию
ширина ряда;
Мы подписали
Тестирование
новый массив
Удалим класс
стоит
	цифра
второй абзац
в отличие от
будет лежать
Одновременно
пользователя
сделаем файл
А в свойстве
Уникальность
ю промисами.
Что такое ПО
В результате
Метаданные в
при нажатии:
Четкие цвета
выведет или 
В декораторе
правописание
из импорта):
Как правило,
без единиц в
аббревиатура
Наша функция
Текст инпута
документации
сделайте все
цвет
	тексту
именем будет
будут лежать
с продуктом:
Импортируем:
Угол в любых
жирный текст
конструктора
и инструмент
по запросу в
и загрузчик:
какой-то код
Логи проекта
нужен для
	3
параллельный
Изучите его.
примитивными
Поля выборки
для создания
Суть техники
теория, даты
рекомендации
альфа-версия
нашего дива.
блока внутри
препроцессор
Конфигурация
жесткий диск
Значения для
тело функции
параметры
	(
Назовем
	его
псевдомассив
затем
	буква
а в ней файл
по нажатию (
реактивность
ООП в чистом
с глобальным
конструкторы
состояние');
не назначены
элементов на
Получите все
в библиотеку
Переключение
эффекты фона
вложим в тег
В компоненте
В переменную
Сделайте три
Можно вместо
встроенные в
французский,
равную трем.
со свойством
для работы с
часть набора
Создайте два
совпадает
	с
будет
	текст
для свойства
Обычное меню
выберет 'три
для файлов в
для
	отцов и
Граница слов
выведет '123
и границу
	в
новый текст:
найдите файл
цвет в любом
Документация
размером
		в
компонентами
пропагандист
снизу вверх.
А вот теперь
Три значения
элементу, то
и возвращать
Медиазапросы
Общие ассеты
Кодирование.
Метрики окна
сохраняет
	(
обернутый
	в
одновременно
по вертикали
есть в файле
Общие данные
А как насчет
товар яблоки
Если передан
для ширины и
выведет 12.5
цвет контура
Поддомены на
При отправке
Все данные в
записывается
яркость фона
красный цвет
цвет заливки
В функциях в
входят также
для роутинга
перечеркнуть
и прокрутки.
или атрибута
имя анимации
Вот образец:
миллисекунд.
В переменной
Ваше имя?');
для хостинга
Кроме тегов
фреймворки:
Структурное
Однако есть
Размер тени
Тип функций
подключение
модульность
Все позиции
Захват всех
выведет 0.5
язык текста
полный
			и
конференция
Петров А.В.
массив пуст
компоненте.
не найдена.
либо старше
и с кнопкой
синус числа
Как видно в
Оверклокинг
снизу вверх
будет текст
запишется 1
сверху вниз
Бета-тестер
а с помощью
Для этого в
Подсказка в
тип границы
Все команды
ботнет-сети
элементами.
специалиста
на
	элемент
итальянский
больше 5');
Также метод
с цифрами в
Изучите ее.
Редкие теги
скрываться:
для России,
имя файла')
Январь 2018
затем точка
Целое число
й позициях.
тоже вернет
Хук эффекта
и примитивы
содержимое:
а во второй
над текстом
событие 8',
тилизации в
Формат даты
псевдокласс
В протоколе
событие 9',
наследуется
недоступна:
имя шрифта;
выведет '12
Комментарии
сообщение);
число строк
вид кавычек
назовем его
имя функции
база данных
Аутстаффинг
тень текста
Через метод
мемоизацией
для правой,
ошибками на
Создание БД
раза по оси
компиляторы
по шаблону:
комментарий
Наши услуги
Отнимите от
вправо и на
выражение);
точек входа
играх и т.д
ее символ),
Тип узлов в
конструктор
Внешний вид
не на инпут
индексирует
английский,
а во втором
если оно от
манипуляции
находящиеся
имя очереди
Подключение
значение1':
Если задать
Метка формы
параметров:
абстрактным
постфиксной
отфильтруем
в родителе:
но свойство
Недостатком
виртуальный
и он вводит
номер порта
увеличиваем
будет число
то попадет.
Сумма чисел
больше нет:
используйте
расширением
В наш метод
На странице
появилось в
элементами:
импортируем
македонский
ключа нет')
нечетное');
Удалите все
конструкцию
Архитектуру
как объекты
Четкая тень
Особенности
глобальными
преобразуем
Часть света
Фокус ввода
вопрос 3?',
ругается на
и остаток в
введите имя
по массивам
Для подхода
кодирование
разреженный
не
	выводят
вопрос 2?',
Цифры числа
точка входа
ти,
	причем
в
	каком-то
Дана кнопка
мальтийский
февраля или
закатывания
в компонент
без единиц.
Покрасьте с
проверка на
добавим тег
размер тени
Виндузятник
параметром:
библиотеки:
из выборки:
Тип события
событие 5',
в
		атрибут
имя
	папки,
функций (из
Методология
После слова
кодировка);
Регулярки в
монгольский
Продложение
чуть позже:
а второго -
запросами в
соотношение
Рестартанем
компонентов
компонентом
не на новые
Любые цвета
будут равны
ищет
	букву
в заказы
	(
может иметь
а второй
	-
там выберем
французский
Конструкция
и коллекцию
для Москвы.
запишется 3
или методом
Константы в
Перечислите
Дано число:
приложений.
выведет 5.2
Добавим эти
Размер таба
текущий год
Дан список:
Пусть класс
вправо вниз
его
	размер
событие 4',
параметрами
голландский
если это не
изображений
разделитель
заменим тег
Организация
и параметры
для нижней.
Селектор по
А вот метод
программист
ряд таблицы
с размытием
умножить на
от верхней.
здесь пишем
также как и
медиазапрос
Дан инпут и
Дан массив:
сообщение 2
Архитектура
и он станет
У оператора
на основные
Посредством
или клавиши
гигабайтах.
Псевдокласс
конец
	тега
пропускаем:
на единицу.
запишется 2
Вид курсора
итерируемым
для классов
А компонент
На строчку:
Хард скиллы
Если задано
событие 1',
у элемента:
и
	значение
Тип диска -
не работает
Кэширование
антипаттерн
сброс паузы
продукта');
вопрос 1?',
в протоколе
свойства));
а директиву
Джаваскрипт
выведет '15
с числами в
защищенными
в замыкания
со стилями:
для
	ссылок
и итераторы
ведется
	на
рекомендует
целое число
Текст узлов
операционка
м пробелам:
направление
есть методы
еще условие
и вправо на
веб-адрес),
тип события
передавался
библиотеку:
предыдущий:
модификатор
точек в ряд
на единицу:
репозитория
элемента по
Такой код в
Части сайта
на операции
монтируется
Поотмечайте
Явные гриды
Дана пустая
Манипуляции
Тень текста
Полиморфизм
где искать)
асинхронным
атрибутов в
Для входа в
Имя функции
код кнопки:
архитектура
Модификатор
сообщение 1
элементов (
с
		классом
В директиве
выведет '20
использовав
некорректен
совпадает с
туркменский
Дан элемент
имя ключа);
декоратора:
Чередование
код символа
затем цифра
выведет 100
для строк в
Для функций
символов на
событие 7',
Дан объект:
галисийский
меньше 18';
клиентского
Хостинг для
Рефакторинг
Направление
компоненту.
или
	просто
и размытием
лишних дня.
Учтите, что
Виртуальный
Затем буквы
Явные ключи
премиальный
Опустим их:
параметрам.
Без позиции
Гороскоп на
в промисы в
на хостинге
белорусский
которая для
Дана строка
Пример (для
логарифм от
проверяет -
Вложенность
Сочетание с
унаследовал
Для примера
И возрастом
компонента.
заголовки (
Расставлять
с атрибутом
по работе с
данные для 
приложении.
значение3':
цвет текста
событие 3',
это по сути
слить катку
Сокращением
глобальной:
для списков
Софт скиллы
а хотели '!
По правилам
общий итог:
к константе
и этот тоже
а вторую
	-
Пустое поле
выведет '51
и более раз
сокращенные
конкретному
приложений!
влево вверх
а под ним -
концом оси.
Обтекание в
выведет '23
четверть');
будет равно
сервере для
скос по оси
Ключи через
в селекте в
на сессии в
вид курсора
но с флагом
выведет '30
В этой дате
Редьюсеры в
применения.
репозиторий
Тестировщик
больше 23';
повторяется
Кроме того,
английскому
интерлингва
особенность
Внутри тега
несвободное
значения их
в фреймворк
понедельник
это тот, на
будет равен
это обычный
фокус ввода
Кеширование
Конструкции
Найдите все
файл, общий
Давайте тег
Текст и тег
определение
отмеченного
библиотек в
Лоадеры для
вернет '+++
итерабельна
из внешнего
для данного
подключения
проповедник
с
		текстом
При ошибках
в уроке про
не ошибку).
шку в конец
Девелопмент
вьетнамский
с
		помощью
инжектируем
Дистрибутив
Сумма рядов
доступы,
	а
событие 6',
а на кнопку
Треугольник
еще и класс
выведет 0.3
бета-версия
снять фокус
это событие
событие 2',
специфичный
В браузерах
и фреймворк
перевернуть
потом буква
значение2':
не захватив
Импортируем
элементов в
запишется 0
методология
новый текст
ти абзацам.
В настройке
Еще пример:
Начнем мы с
в значениях
засейвиться
библиотекой
расстояние;
каталанский
Файл макета
тегов через
а второй на
в маршрутах
приложения.
селектор');
переменная)
Определения
Подробности
После этого
Компиляторы
ширины и 60
код функции
зависимости
встроенными
загружен');
селектор").
Теперь блок
удалите эту
База данных
для высоты:
затем буква
имя тега');
бенгальский
в
	значении
и нажать на
Макет сайта
выведет 'вт
глобального
соединение:
имя бандла.
а в конце -
бретонский
количество
это основа
публичными
то функция
айпи-адрес
удаляются.
в атрибуте
документах
Все теги в
и свойства
в объектах
цифра,
	то
библиотека
массив дел
на макетах
напишите в
В атрибуте
для верха,
в значение
содержится
Обсуждение
метаданные
конвертора
на другую.
библиотеку
запросов в
на хостинг
Подгриды в
локальными
на формы в
Определяет
в выкладку
венгерский
объект или
Переменная
И уберем в
попадает в
а третья -
имя папки,
в цикле на
Дана дата:
Это абзац.
выведет 12
Оверклокер
Редьюсер и
параметрам
Прикладное
Успешность
в верхнюю.
объявлений
Массив дат
выведет 16
Она скажет
Без ключей
или усилия
корпорации
выведет 30
Тип ответа
маршрута),
страницы).
аутсорсинг
без единиц
Библиотека
Через цикл
обычный');
Легаси-код
ваш выбор:
тип модуля
генераторы
или метода
продавца в
это объект
поперечной
или символ
Сумма цифр
словенский
коллбэки в
состояние:
затем плюс
Брейншторм
в консоль.
обозначает
Граница от
в свойство
релиз игры
регулярное
И, наконец
подключает
и
		меньше
редуцирует
Выведет 9:
Код ответа
контакты',
в циклах в
элементам.
математика
информация
второй див
из списка.
Используем
если у вас
элемент по
сепия фона
добавление
Метаданные
а не слово
делится на
но выводит
Медиа теги
выведет 15
Задеплоить
Открытость
киргизский
Операции с
тип данных
фреймворку
выражение)
для вашего
Вычисления
взвешенная
и стили из
для файлов
и записи -
выведет 21
Явный грид
селекторов
Тень блока
тело цикла
норвежский
голубому -
Сделайте в
содержимое
первый' : 
значение);
Компилятор
и высоту в
крякозябры
зарубиться
рядов
		на
в массивах
В свойство
в свойстве
не отмечен
Задает имя
Мультикаст
инструкцию
радиальный
библиотеки
привилегии
Сервис пак
Найдите те
по запросу
элементы в
интерфейса
зеленый, в
Зазиповать
новаяДлина
технологий
так, чтобы
обозначают
Кракозябры
селектор::
и оператор
Контроллер
параметром
ти секунд:
отсутствие
Синтаксис:
приложение
При этом в
исключения
переменная
Для работы
В терминах
Теперь наш
разработки
закрытость
Чекиниться
Приложение
Проценты и
страничку:
Саббатикал
выведет '2
непальский
Дисконнект
Реализуем:
валлийский
баз данных
сообщения.
Рассмотрим
по дефолту
Аналогично
К примеру,
со строкой
Дано число
селектор);
Вариант 2:
вернет '!!
влево вниз
Даны числа
нкое место
выведет 11
зададим ей
болгарский
Мой адрес:
Запись кук
Все абзацы
Чтение кук
сигнатурой
джоб оффер
Сами буквы
наш список
Построение
в том, что
Эквивалент
исправляем
Функционал
размер или
запросах в
по центру.
то увидите
приложении
рендеринга
Компоненты
значения);
оранжевый,
сессионной
Выведет 4:
повторение
интерфейсу
продавцов:
размещение
продакшена
Дан инпут:
Фишинговый
выделенный
элементами
сообщения:
операция);
переменную
самоанский
страны
	из
маршрута в
ирландский
Компиляция
для связи.
при помощи
это
	части
префиксной
хостинг
	и
сказал он.
возвращает
Неточность
имя ошибки
выведет 10
а высоту в
Сертификат
Ошибка 404
в
	строку.
видеокарта
псевдонимы
выведет 31
продуктов.
развернуть
приложения
стиль кода
Библиотеки
становятся
выводим '!
если нет -
на сервере
погружение
украинский
ю рядами с
серверному
английский
а нижней в
Встроенный
синхронный
в работу с
параметры:
Логическое
Придумайте
Соединение
заменить);
на
	импорт
и остатком
в меню для
сам объект
ошибки нет
по позицию
Даны дивы:
Дан абзац:
а свойство
элементов:
называются
хранятся в
объектов в
сделай сам
в квадрат:
на сервер:
Дан список
параметры)
макетами в
или просто
и свойство
элемента);
Вычитание:
При этом к
Попробуем:
Применение
атрибутами
оформление
значениям.
где вместо
При выводе
в значении
результата
экспонента
неверно');
отключает.
стоит слеш
По позиции
интерфейсы
Исключения
есть метод
зеленому -
на клиенте
Использует
а вторая -
синхронным
клиентский
башкирский
Инструкция
Проекторы.
Чекбоксы в
в голубой.
севера для
Вариант 1:
в зеленый.
выражение.
На строку:
Говнокодер
заапрувить
хорватский
а селектор
А вот если
темплейтом
Через язык
средствами
из объекта
для таблиц
нисходящим
введение в
для левой.
Маршруты в
обновление
Отобразите
января
	по
отзывчивой
Что дальше
В целом, у
Реализация
тамильский
нежирными.
добавилась
молдавский
Уникальные
Мониторить
выведет '!
северу для
классов на
используем
а значение
директорий
не написан
таблицы на
а затем
	в
регулярка.
выведет '1
компоненты
Технология
Существуют
Количество
во вкладке
операция).
Повторение
сумма: ' +
классами в
компонента
цвет рамки
его текст.
адрес вида
три
	буквы
В случае с
Дан инпут,
и
	тексты:
стилями
	в
красный');
удалить', 
кашмирский
Хардкодить
Легаси код
Абстракция
Средствами
свойство);
По центру.
в функциях
нижней - в
по уровням
разрешения
пробросить
коде блок.
пожалуйста
называется
маршрутами
заголовок:
брандмауэр
спойлер на
уже есть):
а на языке
Пет-проект
и величины
Композиция
в протокол
Профайлинг
К счастью,
пуштунский
В свойстве
Дата-центр
на условия
не функция
тагальский
а второй -
Для группы
измеряют в
событий на
параметров
с одеждой:
округления
это бывший
селектору.
коллбэками
исландский
то второй.
го
	января
какие-либо
сообщение:
и значение
таджикский
реактивные
элементов.
компоненте
свойствами
а третий -
Смена тега
Дан пустой
Код метода
выведет 13
либо через
клавиатура
имя файла,
Оперативка
фреймворки
на формулы
на функции
в массиве:
сокр. от (
бесплатные
лежит дата
в стейты в
переменные
и элементы
восходящий
в кавычки:
уникальный
а строки -
голубой');
декоратора
Глобальный
января
		и
серверу на
Установите
Тип данных
Сокращение
Примечание
потомкам в
сервера на
Передаем в
либо точка
Возвращает
первый див
имя тега);
выведет -1
по строкам
то команда
десять раз
Учебник по
Добавить в
ниже него.
селектор).
отрицание)
чекбоксами
процентов.
Пусть даны
в хостинги
Нетворкинг
заменить).
Умножение:
параметр);
значение в
Также есть
а переносы
учебник по
выведет 25
всеХорошо)
Скругление
Добавление
тени цвет;
поле ввода
Технически
студентов.
с
	помощью
регулярка)
в консоль:
персидский
сообщение,
сертификат
грузинский
нежирными:
записали в
это
	будет
или сервер
Инструмент
задано как
Зафакапить
ошибка тут
хелперов в
элемента в
и селектор
сокращенно
протоколом
выводилось
зеленый');
из массива
Сортировка
Маршруты (
но методом
наш массив
событие);
Задача 12
Ребутнуть
приватные
символов.
а событие
Архиватор
и атрибут
Найдите в
Вариант 3
Подключим
Даны теги
бандлах в
коллбэков
страницы:
Лоадеры в
выведет 5
запись1',
в объекты
отправить
выведет 8
значение:
код тега:
Антивирус
в промисы
Отрицание
С методом
текст)');
дженерики
выведет 3
строка из
пикселя),
со слешем
на движке
то вернет
программ.
а в блоке
третьей -
добавляем
Задача 22
секунда).
оператора
элемент);
не задаем
функции в
найденное
Девелопер
Концепции
корейский
Также при
нет буквы
пикселей:
процесса.
толщина 3
Сложение:
Директиву
ссылаться
и возраст
ответ 3',
Юзабилити
и функцию
Найдите с
провайдер
Команда !
два слова
Провайдер
и больше:
на чистом
глобально
попадет в
ссылается
Зайдите в
сохранить
выведет 2
удалится.
Задача 24
дедушкой.
и элемент
С помощью
албанский
свойств в
и числа в
в хелперы
Эпик фэйл
не берет.
Слушание.
Обрезание
вкладка 1
Вариант 2
параметр;
Задача 23
элемента:
пофиксить
директива
число или
Хранилище
с числом:
он станет
Но меньше
миксинами
классами:
или тегов
с ключами
Дефолтный
итерацией
Нумерация
х секунд:
Кулхацкер
селекторы
Запустите
Коворкинг
родитель.
Чекбокс в
на куки в
то скрыт.
Ассемблер
в сервисы
локальные
для низа.
семантику
китайский
вернет '!
Однако, в
Задача 11
атрибуте:
в импорт:
функциями
рандомный
Поддомены
ошибка) и
задачника
а когда -
тематики.
родителем
ноутбуком
Изменение
выражение
у объекта
запросе в
Подсказка
или через
странице:
реактивно
малайский
на сессии
массивы в
Вариант 4
сервер на
четное');
и в конец
выведет 0
в массив:
сайтам на
если нет:
тень фона
отрицание
но не для
Ветвление
и кнопка:
испанский
ответ 1',
Миксины в
слушатель
Вложенные
Задача 14
инпута, а
До целого
Задача 17
элементу:
странице.
равна или
Интерфейс
или выше.
значение;
Упростим:
уменьшаем
Читерство
условие";
выведет 9
и в файле
диаграмма
Кортежи в
африкаанс
который в
и функция
пикселей.
замыкание
аксессоры
выведет 6
результат
инкремент
создаются
с текстом
Обтекание
Секьюрный
изменен),
селектор.
в атрибут
ить текст
в строку:
румынский
ссылка на
Настройка
атрибутом
Несколько
если нет.
модулях в
публичный
Выбирайте
из списка
серверами
тибетский
работники
константы
Заполняем
страница.
свойством
Сидорович
отправьте
заголовки
и функции
капителью
Задача 25
в степени
в функцию
строчным.
запись на
Беларусь:
не цифра.
третий
	-
с помощью
Редьюсеры
До выхода
ассамский
вправо на
строчными
Сторонние
Установку
Протоколы
элементы.
Тип узлов
Инди-игра
маленькое
или цвет;
семейство
символов:
объект из
Задача 20
но
	и как
курсивным
свойства,
а функцию
изменение
Плагины в
элементов
всплытием
присвоить
выведет 4
редирект.
вариант 3
эсперанто
декремент
коллбэк);
подсказка
значение,
Генерация
Внедрение
в селекте
Задача 15
кортежа в
Получение
сгенерить
для сайта
Линуксоид
примитивы
заголовке
атрибут в
Источник:
протокола
кодировка
к каждому
так у нас
в который
вопрос 2?
зарплата:
Фреймворк
или перед
скриптов:
значение2
тип рамки
граница в
фреймворк
Наш метод
Вариант с
Песочница
для углов
отдельный
обобщение
Уточнение
для низа,
принимает
и единицы
Удалите у
Доступы к
с числами
компонент
армянский
Задача 18
мета-теги
из модуля
с классом
эникейщик
элемент).
Для цитат
секунду):
концепция
Маска 200
из роута:
Причина 1
Системное
Табуляция
дискуссию
и объекты
значение1
Пиксели и
в цикле в
имя хоста
стоимость
с цифрами
Разница :
ю буквами
Поменяйте
практика,
Если ключ
вкладка 3
в массивы
имя фала,
звукавуха
элементом
Опенспейс
словацкий
продавца:
Включение
В объекте
процессор
прочекать
Устарел в
маршрута:
расшарить
Синтаксис
в циклы в
Багрепорт
Параметры
Настройки
Поведение
страницы.
значения;
и другие.
Давайте в
Задача 21
выведет 1
Установка
контекста
ти ячеек.
а команда
стили
	по
Пусть ваш
значения:
команды (
используя
Бэкапы на
Задача 19
пропишем:
Разместим
Регулярки
или абзац
Имя файла
эпик фейл
и методом
Замечание
событиями
Возведите
В функции
продукта:
серверная
и в своем
не равным
Установим
в которых
для цвета
на сленге
окружение
Свои хуки
компьютер
страницу:
Давайте у
Поскольку
суданский
два раза:
элемент с
картинку.
Килобаксы
Задача 10
Замечания
стилизуем
контекст.
казахский
а к числу
Пусть тег
тилизации
степень);
выведет -
запросу в
Имя хоста
приватную
но разные
а левой в
имя юзера
хостингом
рекурсией
браузера.
синоним -
в степень
серверный
что ищем,
чекбоксов
синхронно
пробелам:
строками.
запись2',
Операторы
в функции
значения,
сообщение
эстонский
а команду
подросток
а по пути
Роутинг в
Кастомный
пробелов.
классов в
таблицы в
функция);
запишется
колесико,
Структура
Мейнстрим
объектами
молоко.рф
Компонент
вариант 1
массива в
Код-ревью
дополнять
терминале
Навигация
селектор1
в абзац с
или иная.
приватный
строка));
абхазский
а не тега
греческий
объекта и
селектор2
селектор:
например:
Проверим:
работает!
аннотация
связанной
Обработка
Примитив:
заголовок
таблиц на
свойство:
обрезание
Коммитить
тип файла
литовский
Заголовок
Градиенты
Рендеринг
Системник
В системе
Применить
написание
атрибута:
Подправим
текст для
указав
	в
состояние
Инфоцыган
хранилище
и команду
Линкануть
Роутеры в
Вариант 1
аймарский
модулей в
Задайте в
Типизация
текстареа
из группы
ООП класс
но меньше
в строке:
Способ 3.
Программа
Из модуля
Служебное
удалить';
События в
атрибутов
в единицы
для Азии,
в формате
колонками
Задача 13
ответ 2',
Константы
Фрилансер
а можно -
коллекцию
имя папки
ошибка');
уже будет
немецкий,
и
	высоту
Концепция
условий в
обезьянка
Аксессоры
вариант 2
Ну, а тег
в бандл в
татарский
Пингануть
На основе
библиотек
и таблицы
и другим.
Два слова
вкладка 2
вопрос 3?
цвет фона
Формошлеп
запросы в
значение.
Пример 1:
И в файле
Константа
соц.сетях
сделано';
Автофокус
Причина 2
Ноулайфер
проекта в
наш прайс
рисует на
Модератор
свитчером
например,
запроса в
множитель
вопрос 1?
Хелперы в
Сочетание
Звуковуха
или цифры
Дженерики
Внимание!
ставится.
в высоту:
Поэтому в
курсивный
Пример 2:
Директива
чекбоксам
без папки
юзеров из
Принтеры.
имя файла
бандлов в
пиратский
Прочитаем
толщина 5
Задача 16
Яваскрипт
узбекский
Что такое
Условие в
параметр)
в кортежи
а слева -
Болванка
Эксплойт
скорость
Отправка
арабский
Ось вниз
сербский
В случае
придется
страницы
два ряда
тимлидер
марта по
Переносы
анонимус
элемент,
Задача 2
Иванович
Значение
механизм
голубой,
символов
создадим
или тега
Ассеты в
рядами и
пробелов
найдется
практика
запроса:
ошибкой.
список);
в строку
в
		поле
проценты
данные';
Артефакт
потеряет
классами
от англ.
в ответе
тегов на
и после.
лаосский
хостинге
функции.
таблицы,
согласно
промокод
в циклах
символа:
являются
в доллар
зеленый,
шведский
заменим:
собрание
Апрувить
Терминал
функция.
Операции
строки в
сверху и
Получите
моя имха
Способ 1
столбцы,
функция)
командой
Чекбоксы
действия
цифра от
а третий
верно');
Хук рефа
данных в
Варианты
и хешем.
родителя
секунды.
в
	папке
Петрович
цвет или
в данные
секунды,
Проверим
Задача 3
в число:
выбирает
на формы
от слова
Увеличим
Добавьте
какой-то
Сделайте
Запилить
Вот она:
Теперь в
коллбэка
Заставим
в цикле:
число от
Овертайм
с тегами
с конца:
Пример 3
фризский
макета в
Исходник
Название
Операнды
Создайте
является
Счетчики
Применим
в стейты
спринтов
года
		и
Фронтенд
массива.
протокол
таблица.
модуля в
коллбэку
Доступ к
отладкой
Жирность
получить
Геймплей
ссылка 2
В методе
инпутов.
Изучение
загрузка
Параметр
Сисадмин
а
	также
а высоту
Транслит
Фрейморк
параметр
задачи с
Сетевуха
Менеджер
заменить
Получаем
доступы:
сайта на
модулей.
ресурсу.
класса в
в файл):
контекст
В классе
Отладчик
то после
чекбоксы
оффтопик
создайте
на вашем
Яблочник
не стоит
нажат ли
польский
Откройте
картинку
сокр. от
есть наш
действие
коллбэки
вращение
Оберните
Блокчейн
Кастомер
картинок
рекурсия
и больше
Выкатить
Лог-файл
обратный
объект);
Полезные
справа -
Протокол
турецкий
Накрутка
Пример 1
строки),
таблетка
Способ 4
февраля.
драйвера
мы видим
относят:
сдвиг по
картинка
модулей:
с флагом
предмета
Говнокод
и файлом
и список
А в поле
родителю
анимация
страница
ссылка 1
Деление:
хелперов
ссылками
ы сайтов
гигабайт
свойство
учебника
чекбоксу
для хука
по ключу
Итерация
При этом
ширина -
третьего
айпишник
создание
число Пи
бандл
	к
и
	режим
стилями:
Если ваш
из ветки
из папки
работы с
потомкам
Откатить
для типа
рядов на
Янв 2020
причем с
кеширует
не число
курдский
Пусть по
Аттачить
роутов в
и метода
работу с
инпутов:
роутера:
ошибка',
Текстура
Загрузка
именно в
с файлом
для тега
Пропсы в
Движение
элемент:
Апликуха
в модули
запросов
Айтишник
влево на
подкасты
текста в
маршрута
Сессия в
Бенчмарк
Термином
поддомен
Работа с
Задача 8
в список
клиентом
таблицы:
означает
событием
Поддомен
Прошивка
линейный
роутинг.
соц.сети
крэкнуть
так и на
задано в
страниц:
скриншот
строка);
вставить
и
	ветка
и меньше
осень');
не равно
Задача 6
Курсив в
пустыми.
сегменты
не равна
модулями
справа).
размытие
там ищем
Значения
работа с
Свойства
файлы на
функция,
значение
теперь 9
Смотрите
запрос в
до нуля.
напишите
содержит
свойства
выдает 0
пенджаби
активен.
Отчество
запрос с
с именем
пакетами
Операция
класса);
Ожидание
элемента
Пример 2
Передача
единице.
статусом
Возьмите
выведет:
скриптов
Анимация
единицах
Выберите
проектов
например
абзацев:
ошибок в
написать
А в теге
таблице.
Дропнуть
Маршруты
возраст:
сервера.
Интернет
отменяет
а вторым
яванский
степень.
Данные в
и
	числа
бандла в
функция(
Читкодер
нет цены
атрибуты
Задача 4
событие,
выполнен
Троллинг
есть еще
элемент)
работает
модули в
Названия
варезник
Задача 7
выведет 
Украина:
нижняя -
Замените
разрешим
цэрээмка
внедрять
скипнуть
Генерить
Стримить
Скипнуть
формате;
сценарий
Чек-лист
ошибками
ширину в
начало с
Способ 2
заведите
г.Минск.
Плиточка
Проверка
дизайнер
Валидный
магазин.
вот так:
Способ 3
весна');
Дан див:
Варезник
высота в
вариант:
Выведет:
бработку
Нативный
Дан код:
делается
проекта.
до буквы
Проценты
Задача 9
Для кода
оператор
Скачайте
верстке.
свойств:
в строке
Беларусь
либо тег
курсивом
утилитка
Продакшн
Механизм
цэмээска
второе в
очистить
колонок.
прямо на
аспектом
не равен
либо под
потомков
Выведите
функции,
Включим:
Источник
модели в
на него.
Включаем
Зайдем в
внутри в
стилей в
русский,
контакты
внешними
наушники
Объект с
таблицы.
в модуле
Указание
смещение
японский
пробелу:
воркеру.
текст на
Смещения
стоит НЕ
текстом:
слайдеры
Описание
черными.
Рандом в
продакшн
и строки
Рассылка
и по оси
значения
Задача 1
Копипаст
флэйминг
Подпапки
удаление
данные);
проекцию
пропишем
правой в
Дезигнер
массивов
Получить
Редизайн
хранятся
коллбэк,
и модули
На сайте
доступы.
добавить
атрибута
для США.
марта, с
Одна ось
основным
аватарка
ребутить
радианах
коллизий
в массив
Туториал
объявить
потомком
блоков в
ассеты в
или нет:
спрайтом
элемент.
Изменить
функцией
Крякнуть
селектор
стиль из
записано
чекбокса
Дебажить
ряду) из
терминал
таблица:
санскрит
для форм
Редирект
сущности
и в виде
Виды ОС:
Зарарить
в объект
макетами
хостинга
троллить
Селектор
учебного
ссылка 3
вливаете
секунды:
то метод
Удаленка
Опенсорс
ответа в
итератор
методами
массива:
Темплейт
Референс
немецкий
Проблема
Буржунет
Политика
Релокейт
классов:
разметки
размер в
пропсами
размером
К списку
добавим:
блочными
Способ 5
второй -
Или так:
Основное
Деплоить
Подгриды
НПСишник
Задача 5
в формат
машинный
Свойство
браузеры
Оператор
ничья');
префикс,
Создание
дебаггер
основные
название
по клику
Однако в
редирект
элементы
объектов
к концу.
записями
вторая -
значению
скрипты.
Привязка
секунду:
Рубиться
и высоту
выделяет
файлов в
продавца
пикселя:
сентября
события,
вставьте
эффект с
го марта
Алгоритм
в наборе
Зашквар
коммиты
событию
атрибут
удалить
тут или
выводим
в гриды
А здесь
черный,
Коннект
и слово
Размеры
Индексы
и потом
троки в
длина);
Свитчер
Элемент
По сути
ячейки.
склейку
главной
то есть
Ибешник
Верните
восток,
Совет 3
класса)
Совет 1
Событие
команду
главная
техника
тегу на
За этот
Массив:
Витебск
Биткоин
Новые в
стили):
классам
цепочку
цвет, а
сына, а
Первый:
ответ 3
запишем
кнопку.
так как
поворот
число);
в файле
внешние
Спамить
Роутинг
Хантить
Фиксить
сервер.
Единица
отличие
слева),
Затем к
локали)
запросы
с тегом
Рофлить
Часто в
номер);
В цикле
в бандл
Сервисы
Принцип
в папку
ячеек).
роутами
шрифтов
адресе:
будут).
второго
сложных
видосик
классы:
Процесс
Доступы
Драйвер
единицы
стилей:
сеньйор
блоков.
ответ 2
время в
а после
число 1
Россия:
абзацах
учебник
Импорты
события
изучали
сервера
записи.
счетчик
финский
В файле
объекта
запрос:
толщина
Поворот
вправо:
Респаун
виджеты
Кортежи
справа:
вставок
строка.
Чекбокс
Вместо:
англ');
в ветку
В папку
Отличия
опции);
Сложите
время),
В блоке
Атрибут
формате
Функция
файлов:
зима');
Совет 2
Хроме и
Подкаст
большое
слиянии
на бэке
Чит-код
классов
снаружи
плагины
Виндоус
по пути
система
ссылки:
Миксины
Статика
позиция
игроков
Дробные
таблице
методом
Запросы
Техника
бандла.
в тегах
г.Орша.
Пиксели
Бенефит
тайский
Прошить
классы.
тип для
Вебинар
Воркшоп
в ООП в
Майнинг
Найдите
ссылки.
неявных
Дизайн.
удалены
Откроем
найдено
объект.
Флудить
файлов.
мужчина
июня по
Пусть в
внешний
лет, от
Апгрейд
Джуниор
без ООП
чекбокс
Текущий
Отступы
Лендинг
Наличие
января:
Вот их:
хостинг
Цепочки
сервант
Нажмите
режимы;
а через
геттеры
в файлы
и выше:
Метка !
Сниппет
Окройте
метода:
Дан тег
Локалка
роутинг
движком
Символы
и метод
Добавим
выведет
желтый,
мемасик
Колонки
граница
Стример
инпутам
столбца
хостеры
Хардкод
сделано
Сионист
Учебник
адреса:
файрвол
а не
	в
Пример:
логотип
вливаем
а зоной
и класс
таблицы
теория,
таблица
слева и
февраля
иначе -
создаем
наш тег
примеры
стилей.
кодерок
Порядок
бандлах
процесс
Хакатон
ответ 1
сайта в
коллбэк
текущее
вставка
массив;
Адаптив
Перенос
Отладка
Сидоров
мягкими
в папке
Фамилия
апреля.
Сносить
Фаервол
размер;
бандла:
Контент
есть');
Украина
Крипово
веток в
элемент
секунды
События
года до
Дедлайн
Кликать
Ветки в
объект;
снизу -
и типом
объекты
Всего в
инпутов
вставки
с типом
Наложим
ошибки.
Аутсорс
индекс.
Изучите
на куки
ошибку.
В папке
записей
условий
модулей
Воронеж
Ту матч
Выведем
ресурсы
а потом
вместе:
Второй:
Оффлайн
версию.
сабжект
сверху:
пиксели
чешский
данные,
молоко.
флагами
и после
платные
команда
подобен
большим
Изменим
в цикле
Команда
лэндинг
синоним
в число
Хостинг
Ваш код
Границы
массив.
запрос.
Команду
слайсов
о нас',
функция
Вернуть
сеттеры
адрес с
Масссив
а класс
браузер
Парсить
метрики
массив)
кортежа
внутри:
ссылок.
Лайфхак
ошибку:
текст);
пропсов
больше.
Система
сдвиг);
Хакнуть
совсем:
слияние
условие
и через
Удалите
бандле.
Юзеру с
скачать
Хостить
Технарь
Гуглить
Респект
пиксель
Сетевик
и абзац
Холивар
свойств
слева -
Объект:
класса:
формах.
В класс
Лоадеры
спасибо
выборки
размеры
Паутина
коде на
так вот
в блоке
и папка
пакетов
кнопки:
Геймпад
Сайт на
Саппорт
скрытия
сайтов.
Вызовем
Проекты
Влияние
и слева
Давайте
Примеры
включая
запроса
доступа
доступы
реестре
суахили
инпута.
Паскаль
лоадеры
текст';
нечисла
снизу и
ошибка.
Консоль
потом с
Реклама
стилях.
карманы
Сколько
Извлечь
запросу
Разница
Свертка
Слоупок
единица
Единицы
Костыль
Утилита
хуков в
Столбцы
Если же
проекты
и число
метка 1
Блокнот
либо на
аутстаф
метка 2
бандлов
Задание
истинно
Дроби в
Фриланс
Фулстек
уровням
гуарани
а в нем
софтина
строка,
В языке
выборка
не ниже
проекта
абзаца:
Диалект
Степени
объект)
месяц1:
и тегам
Команды
ноутбук
принцип
функцию
в языке
июня, с
минуты,
стервер
зададим
модули.
Так как
Возьмем
Геймдев
и более
ключами
Аккаунт
массива
справа,
Трекать
сливаем
потомки
а также
датский
вот оно
х чисел
Зададим
и затем
Затем в
массивы
функции
таблицу
русский
сутках.
текст).
блочный
лето');
и папку
Плагины
Бутовый
х цифр.
тый или
консоль
Шильдик
а целых
Буфферы
месяц2:
недель.
пример:
сверху,
ячейкой
Локейшн
к числу
неверно
сервере
Пиратка
среднее
строгий
Манагер
А класс
сверху.
задание
пробела
отмечен
заюзать
Это имя
роутера
Хелперы
вернет 
Также в
сначала
Сейвить
страшно
промисы
сниппет
Кирпич
стейта
Лоадер
чистый
меньше
сверху
версия
Потоки
методы
вправо
и т.д.
Руткит
Есть и
введем
размер
и
	код
класс:
хуками
Линукс
главы,
импорт
записи
Петров
Роутер
привет
Олдфаг
Импорт
адрес:
Прогер
Во все
Галера
порту:
В теле
цитата
Спамер
данных
ссылка
Батник
кортеж
Период
в язык
текст,
строка
Гитхаб
штуки.
Баннер
метода
формат
В поле
Аноним
стили:
Доллар
цветом
ключом
СиЭмЭс
стейты
бандла
Кресты
мемчик
Запрос
в сети
на наш
стилей
залить
Маздай
Шляпка
меню в
бандл.
первое
вверх:
символ
или на
статья
Каждое
Пэхапэ
Статус
Риали?
Аффтар
читинг
Вообще
лагает
макета
пути в
и др.)
онлайн
кол-во
Аналог
запись
второй
Скобки
жирные
угол);
модуль
снести
блоков
ключ);
Дата в
Рисерч
и файл
процик
Ассеты
Внутри
север,
Размер
Редкое
Одесса
сайта.
рус');
поля -
Сейчас
вернет
неявно
Разраб
Фишинг
статус
форуме
Начнем
ассеты
угол),
Способ
код
	в
списке
либо в
Ошибка
сомали
Афкать
В теге
версии
роутов
Эникей
гектар
Нюансы
Оптика
строку
Цвет в
слева:
видяха
теория
скиллы
Движок
Гребцы
блоку.
ИЛИ от
путь к
Помимо
в хуке
формах
чистом
строке
проект
такой:
Крипта
сеттер
больше
сайте.
годы):
и т.п.
число.
Сжатие
цвет),
редкое
виснет
работы
модули
Массив
Оффтоп
Курсив
года и
ОС для
цикла.
Россия
высота
Делает
путь);
нем');
модуля
адреса
или '3
Камень
каналы
Символ
клиент
Запуск
шками:
вызван
Формат
фильтр
базой.
Группа
кодом:
жирный
Лэптоп
внутри
текст.
Объект
Разное
Модель
У хука
Шейдер
Офсайт
к нулю
яблоко
чистым
стили.
день3:
равный
меняем
Инсайт
ссылки
Пайтон
Абзацы
Списки
минуты
кукисы
абзацы
станет
непись
файле.
Банить
токена
в год?
Ячейка
форм в
Грызун
Каналы
Оплата
и теги
то ваш
в файл
строк.
день1:
упс...
день);
Теперь
Плюшки
Вопрос
или от
файлы.
латынь
время;
Железо
Вместо
Апдейт
циклов
классы
запрос
по его
кнопку
Стейты
кнопка
ошибка
Хуки в
а поле
Пробел
первый
формы.
сольем
данный
списка
И файл
часов.
Сервак
задает
Цикл и
января
таблиц
хешами
Выводы
карман
Шарить
файлу:
тегами
Геймер
промис
Кнопка
курсив
массив
выдаст
Сборка
Обычно
Чайник
аспект
Флажок
Москва
галеры
юзера.
модуле
Бэкенд
Скидки
Рефы в
Привет
готов:
Девайс
Бэкапы
класса
Но не:
слайса
циклом
потоки
пропсы
Кодить
гглинг
Отмена
клика.
ответа
Чекать
Банщик
инпута
строки
Профан
Тачпад
справа
файлов
объект
Трейни
Домены
белый.
токены
Ментор
коммит
файла:
Методы
Сеньор
селект
кода в
вместе
Гаджет
код на
Конфиг
радиус
Пример
ЦэРэЭм
пароль
ресерч
сениор
жирным
Скрипт
аналог
обытие
Мануал
Ликбез
теперь
Проект
даты в
Тролль
Пропсы
влево:
а если
Наборы
список
сессии
коде (
Если и
лет до
движок
инпуты
текста
Список
в виде
штуки:
вашего
треком
Данные
Сервис
Работа
месяц,
Найдем
вверх.
В этой
В файл
в один
Ту мач
Другие
хацкер
той по
но без
части.
гридах
Тимлид
Сервер
в этом
дат на
Тарифы
Профит
Соседи
точки:
файлу.
число:
Сиквел
Задрот
лет, и
маркер
вывода
ссылке
жадные
а не в
полями
день2:
период
сервер
равной
Глючит
вместо
Каждый
данные
модель
снизу.
Версии
ширина
файл в
Если в
списки
тегов:
Фидбек
буфер.
Отдача
ссылку
нет');
шаблон
Рандом
Видюха
равным
хорошо
Иванов
в коде
файла.
слева
и тег
адрес
Новые
Тулза
файл.
Какой
Длина
влево
иврит
абзац
Связи
Левел
дня в
Линии
в лоб
Сидор
Таска
файл,
Апрув
радио
коду:
или в
а для
Ай-Ти
макет
тегов
Фронт
прога
Фишка
Писюк
и оси
Опция
и для
Конфа
метод
фиджи
Как в
Вирус
флэха
плюсы
Троян
Логин
маори
в тип
Общее
слайс
инпут
Минск
Либо:
равно
сдвиг
Собес
Число
Кроме
коде:
равен
Флешк
года:
на ОС
вниз:
Выбор
влить
Стрим
Ну, а
марта
Скрин
чнее,
доска
вниз.
Линух
Рояль
год1:
нету:
видео
Текст
Юзать
у нас
байт:
Флейм
тега.
тегом
цвет2
или с
Языки
Кодер
связи
Стили
год2:
Метку
месяц
Бэкап
сайта
Общая
хуков
форме
минус
формы
а сам
шками
блока
раза:
Слово
Сижка
Скилл
Львов
Слить
коде.
в тег
стили
чтобы
через
Мета-
узел.
Сдвиг
Пусть
языка
буква
Показ
кечуа
грида
класс
дата;
форма
Факап
или 2
ветки
числа
Капча
длина
то ни
файлу
уроке
стало
Попап
метка
атака
Через
Стиль
а еще
Ламер
Дроби
афтор
гриды
Папка
цвета
Битый
время
стоит
иметь
пункт
Моник
режим
Рамка
веток
Демка
Клава
Схема
тегах
из-за
лейба
Канал
Видос
Ответ
читер
Режим
Менее
Варез
цифра
флаги
Админ
В тег
файла
хинди
го до
перед
билда
иначе
кода:
число
файл:
сумма
флаг1
бандл
нет):
равна
Набор
цвет1
лежат
явных
науру
флеха
снизу
потом
Личка
Хрюша
скилы
года.
Мамка
текст
еще и
Среда
и хук
Винда
верно
Части
ответ
Свитч
раза.
медиа
Дрова
автор
Ветка
гриде
нажат
и тип
Срезы
будет
игрок
пауза
Связь
рядов
Равно
Метод
плохо
тонга
Ридми
имеет
Файлы
сброс
хуком
Шарпы
опции
флаг2
Форум
а его
Класс
кроме
рефка
более
схема
хауса
Лейбл
го по
Оффер
кода.
Такие
Кринж
Питер
утиль
Лузер
цвет;
и др.
Старт
а все
ООП в
язык)
лимит
афтар
Митап
вверх
любые
Аттач
есть,
коды.
вроде
Релиз
После
Домен
Чтобы
файлы
дата.
о нас
ячеек
юзеры
явном
Питон
Рунет
имени
офер
поле
Гейм
Иван
год.
типа
Комп
вида
Цикл
зоны
Гуру
Юзер
Путь
от (
сб',
если
файл
форм
код:
окна
Патч
даты
Айпи
этих
Офис
Рофл
Лого
стек
Флаг
это:
Хост
Тени
а не
вт';
Дано
Мерч
цвет
а то
день
Орша
лет:
чнее
этот
Пыха
тегу
поля
Один
Ворд
а их
до 7
угол
год,
хука
доки
Мейл
фейл
лет.
тега
Спам
то 2
анон
Порт
Инет
Поле
Баян
Поля
Айти
где:
чт';
Тегу
Даны
База
нет.
Вики
так:
коде
дети
ср';
Фикс
и от
блок
того
раз.
на 1
кода
кеша
Петр
Линк
Дата
цена
рефы
фото
Иксы
серв
Инфа
респ
флаг
теги
и до
джун
и не
Винт
ряда
пока
скос
хард
до 9
куча
пт';
Скин
Глюк
Гайд
СУБД
Влог
имя;
идиш
Флуд
Свои
Этот
вниз
ключ
Кряк
Файл
код.
Фэйл
Скос
Теги
Дока
Кейс
Репа
тип:
Всем
Софт
либо
Сеть
и на
имя:
прод
ось;
ваши
вс',
один
Пост
Язык
авка
пн';
Бенч
баги
Фича
урок
нет:
свич
а на
или 
АйТи
вс';
лаги
цифр
Клик
Блог
Куки
Либа
Если
Дана
лько
стен
ИМХО
Ноут
Айди
язык
х до
игра
Фейк
час,
Ряды
меню
проц
сб';
Имба
итог
Ключ
Плиз
билд
Мыло
Киев
Дыра
цикл
Рефы
Куча
Мидл
а-яё
ось:
Дамп
Хуки
Цвет
раз:
зулу
демо
Сабж
пн',
есть
часы
урду
узлы
ками
Бот
юг,
фон
Гуй
плз
офф
ваш
реф
или
Мем
Тег
ТСП
два
ти.
Асм
еще
Без
Гит
Бан
А в
Фон
как
Дан
кук
Рэк
раз
тег
Бит
акк
мая
Как
шку
ЦМС
При
и -
и (
джс
на:
тый
РеР
Ява
ы в
имя
Ник
Под
а -
тут
оно
ИДЕ
Хеш
и :
Спс
Упс
шаг
пол
ООП
Наш
ооп
а в
и к
ось
дня
Тип
Все
й и
год
код
а-я
див
где
три
Ака
Урл
это
Для
Хук
хук
Уши
Нуб
Код
ЧСВ
Лаг
дни
рус
Гиг
На:
Имя
Гик
для
дыр
Моб
бек
что
гда
чем
ОЗУ
ман
Бэк
Фак
тип
ЛОЛ
ЦРМ
нет
см.
хеш
Ава
оси
под
Баг
